al
al
Yi p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
Yi p p p p p p p p p p
p  pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
p pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam p p p p p p p p [
pam pam p pam pam pam pam pam pam pam
Music]
[Música]
Yoshi p p p p p p p p p p p p p p p p pom pom pom pom p pom pom pom pom p pam pam pam pam pam
Yoshi p p p p p p p p p p p p p p p p
pam  pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam p p p
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
Yoshi
Yoshi
[Music]
[Música]
yahi ringing
yahi ringing
and
y
[Music]
[Música]
per
per
k H
k H
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
damn my music ran out and I hadn't even
[__] se me acaba la música y no había ni
turned on the lights Over here What's up
encendido las luces Por aquí Qué pasa
family how are
familia cómo
we what's
estamos qué
going on over here I continue with my attack of
pasa para aquí sigo con mi ataque de
all
tods
with 8000 medications Look how I have the
con 8000 medicamentos Mira cómo tengo el
desk loaded with medications and
escritorio cargado de medicamentos y de
[ __ ] look and the [ __ ] thing doesn't go away it's
[__] mira y no se me va la [__] todo
been almost a week no well no
llevo ya casi una semana no bueno no
almost a week no surely today I
casi una semana no seguramente hoy he
turned a week but it doesn't fail
cumplido una semana pero es que no falla
Eh they don't fail It's true that you won a
Eh no fallan Es verdad que te ganaste un
spot in the sanctuary by turning down the
puesto en el santuario bajándole el
volume yesterday to
volumen ayer a
RAE
RAE
Eh yes
Eh sí
yes
sí pasa
something happens Oh really man also it doesn't fail eh
algo Ay de verdad tío además no falla eh
man it doesn't fail it makes me sick my
tío no falla es ponerme malo dolerme
throat hurts a lot and I lose my voice
muchísimo la garganta y perder la voz
okay not being able to record not being able to well
vale no poder grabar no poder bueno en
this time at least I'm recording and
esta ocasión por lo menos est grabando y
doing live still with a bad throat
haciendo directo aú con la garganta mal
ok but if I didn't do anything if I didn't do
vale pero es que si no no hacía nada si
n't work then after
no no trabajaba luego después de
that comes the season of a
eso pues viene la temporada de unos
few days with boys every month and a
cuantos de días con muchachos cada mes y
half
medio por
there every month and a half there [ __ ] man
ahí cada mes y medio por ahí [__] tío
well I'm going to watch this video
pues voy a ver este vídeo
from ochi eh Today I come upset
del de ochi eh Hoy vengo molesto
points I have to talk about a person
puntitos tengo que hablar de una persona
that I see myself reflected in many
de la que me veo reflejado en muchos
aspects and I can't stand it I
aspectos y no puedo soportarlo me
project myself with this person nordeltus is
proyecto con esta persona nordeltus es
an Argentine kid who was highly
un nene argentino que fue altamente
talked about and criticized for being a Oh nordelt
heado y criticado por ser un Ay nordelt
the other day he started sending me a message
el otro día se puso a mandarme mensaje
in the end I forgot and didn't answer it
al final se me olvidó y no lo respondí
because I'm really busy
pues estoy liad issimo
man I have
tío tengo
Iván answering my emails eh I mean I
Iván respondiéndome emails eh o sea
have because there are a lot of emails
tengo porque hay un montón de de email
that are Maybe collaborations and
que son A lo mejor de colaboraciones y
such that I lose because I don't look I can't
tal que pierdo porque no miro no puedo
start talking they start negotiating they
ponerme a hablar se ponen a negociar se
start talking to me send me the
ponen a hablar conmigo mándame las
statistics no and I don't have that
estadísticas no y yo no tengo ese
time that time is for doing
tiempo ese tiempo es para para hacer
live shows and making videos man I can't I can't I don't
directos y para hacer vídeos tío no
have it better okay Total
puedo no puedo no tengo más vale Total
that I have messages out there from nordel
que que tengo por ahí mensajes de nordel
you who wrote me a few
tu que me escribió unos cuantos de
messages on WhatsApp and Instagram and in the
mensajes en WhatsApp y en Instagram y al
end I didn't answer but basically he
final no lo contesté pero básicamente me
was asking me like he wanted to come
estaba pidiendo como que quería venir
again I don't know what
otra vez no sé qué en
anyway annoying kid with
fin niño pesado con creadores de
content creators the truth was destructive everything
contenido la verdad fue destructor todo
that happened to him became irrelevant
lo que le sucedió se hizo irrelevante
over time until a year or
con el tiempo hasta que hace un año o
so ago he came back and tried to sell us super
así volvió y trató de vendernos super
personality musashi l reflective saga
personalidad musashi l saga reflexiva de
that he understood everything understood the
que entendió todo entendió el
meaning of life help me nordeltus
significado de la vida ayúdame nordeltus
already I traveled to three countries in Europe and I still do
ya Viajé a tres países de Europa y yo aú
n't understand the meaning of life
no entendí el significado de la vida
But what was the surprise when seeing
Pero cuál fue la sorpresa cuando viendo
his new personality on networks this
su nueva personalidad en redes este
boy did not
chico no
change Hi Javi how are you I wanted to
cambió Hola Javi qué tal estás Te quería
thank you for helping me overcome the
agradecer por ayudarme a superar la
depression that screwed me up for two
depresión que tanto me jodió por dos
years and you always made me laugh Thanks
años y siempre me sacaste risas Gracias
a pleasure that you tell me that Mila a
un gustazo que me digas eso Mila un beso
huge kiss and here is your home
enorme y aquí tienes tu casa para
forever I nothing in essence F is still
siempre Yo nada en esencia F sigue
the same in principle when he came
siendo el mismo en principio él al
back he said guys it was not my fault
volver dijo muchachos no fue culpa mía
nothing I did was my father a
nada de lo que hice fue mi padre una
kind of black zetsu and he manipulated from
especie de zetsu negro y manipuló desde
the shadows So that I would act like this and
las sombras Para que yo actuara así y
This  Okay it's true a
Esto vale es cierto una figura paterna y
responsible and pedantic paternal figure who sold his
responsable y pedante que vendió a su
son to the father wanted to offer me
hijo a la el padre a mí me quiso ofrecer
money so that I would criticize the son I don't
dinero para que yo criticara al hijo no
remember something like that was Merced of the
me acuerdo algo así fue Merced de las
social networks responsible for the severe
redes sociales responsable de la severa
criticism received in a place like the
crítica recibida en un lugar como es
internet where it was already known that they are
internet donde ya se sabía que son unas
sewers where resentment and hatred
cloacas donde el resentimiento y el odio
are magnified a father who did not know how to
está magnificado un padre que no supo
mature in time and now it was his son's turn to pay
madurar a tiempo y ahora le tocó pagar
the consequences already with what I
las consecuencias al hijo ya con esto
said points you are already seeing
que dije puntitos ya estáis viendo de
that my idea is not to go to nordeltus or
que mi idea no es suir a nordeltus ni
anything like that but this boy
nada por el estilo pero este muchacho
continues with the same and although he has
sigue con las mismas Y aunque haya
grown in some aspects he still has not been
crecido en algunos aspectos aún no ha
able to sweep away the problems he has and
podido barrer los problemas que tiene y
here I am getting involved where I am not
aquí estoy yo metiéndome donde no me
called But before starting there is a new
llaman Pero antes de empezar hay nuevo
sponsor for the channel This video is
sponsor para el canal Este vídeo está
sponsored by manscaped the leading brand
patrocinado por manscaped la marca líder
in care with the most unsurpassed precision today
en cuidado más precisión insuperable hoi
have time to answer email and that is why they
tiene tiempo de responderlo email y por
have promotions Javi if father
eso tiene promociones Javi si el padre
nordel invites you to his podcast you would go
nordel tu te invita a su podcast tú iría
man well I don't think I would go to
hombre pues no creo que fuera yo a
Argentina expressly for a
Argentina expresamente para para un
podcast of this man but apart from that I think
podcast de este hombre pero aparte creo
that the podcast is like
que el podcast es como
eh about sex I mean I think they only talk about
eh de sexo no O sea creo que hablan de
sex no Ecuadorian editor doesn't
sexo solamente no editor ecuatoriano no
have electricity or is doing very badly and couldn't
tiene luz o le va muy mal y no pudo
work on this video so I had to
trabajar en este vídeo por lo que tuve
ask on Twitter if someone
que preguntar en Twitter si alguien
could quickly edit this video Since it
podría editar rápidamente Este vídeo Ya
seems that I have no hands and I don't know how to
que parece que no tengo manos y yo no sé
edit I don't know how to open the Sony Vega In
editar yo no sé abrir el Sony Vega De
fact I asked him GP Boy s could it be
hecho le pregunté GP Boy s pudiera
edited like this with 3D scenes from yuyutsu
editarse así con escenas 3D de yuyutsu
kai in vi mamonas This video but he
kais en vi mamonas Este vídeo pero me
blocked me But anyway I found a
bloqueó Pero bueno encontré a un
guy who charges me 100 so
muchacho que me cobra 100 así que me lo
he's doing it for me it's going to be an aberration
está haciendo él va a ser una aberración
of a video but what does it matter besides $ you're going to be
de vídeo pero qué importa además $ se va
able to buy a magic box from
a poder comprar una cajita mágica del
Burger King and in exchange I'll pee more
Burger King y a cambio yo mearé más
powerful on social networks well it's not enough
poderoso en las redes sociales bueno no
Eh it's not enough with 5 I don't know if it's going to
llega Eh no llega con 5 no sé si va a
arrive binding vote going back to the subject
llegar voto vinculante volviendo al tema
auron Play Leon 2017 one of the
auron Play Leon 2017 uno de los vídeos
hardest videos in existence this guy who knows
más duros existentes a este muchacho qui
This video was deleted by YouTube I
se Este vídeo lo borró YouTube le
asked auron at the time why
pregunté a auron en su momento por qué
why he deleted it because that video was not on his
por qué lo borró porque no estaba en su
channel  also it was his
canal ese vídeo que además era su vídeo
most viewed video eh I think it had like 50
más visto eh creo que tenía como 50
million views or something like that it was
millones de visitas o algo así era una
outrageous okay And he told me no no no he had
barbaridad vale Y me dijo que no que no
n't taken it down he had taken
que no la había quitado que le había
down YouTube he had
quitado YouTube que le había
[Music]
[Música]
thrown a strike at him about this he was going to
tirado un strike de esto iba los eventos
record events with youtubers of the time
a grabarse junto a youtubers de la época
to get some attention thanks to
para recibir algo de atención gracias a
well David I'm still very attacked with a
pues David estoy todavía muy atacado con
lot of snot and very overwhelmed the truth is I'm
muchos mocos y muy agobiado la verdad os
going to send you up the ass any time
voy a mandar por culo en cualquier rato
the father had connections at
que el padre pues tenía enchufe en
events with marketing companies things like that so he would
eventos con empresas de marketing cosas
put the boy in there and record
así pues lo metía ahí al chico y grababa
on his return as an adult stoik and vin Lan
en su vuelta de adulto stoik y vin Lan
saga takes full responsibility
saga carga con toda la responsabilidad
for his father's actions and
de las acciones de su padre y se
totally distances himself from him and what he made him
distancia totalmente de él y lo que le
do and now that he has a
hacía hacer y ahora que tiene la imagen
reset image understanding that before he
reseteada entendiendo que lo de antes
was a puppet well he's doing the
era una marioneta pues está haciendo lo
same thing getting attention and saying
mismo llamar la atención y decir
stupid things no but hoxy he matured
estupideces no pero hoxy él maduró
respect him come on guys
respétalo vamos muchachos está traumado
this boy is traumatized Look at this tit that he posted I am
este chico Mirad este tit que puso soy
a soldier war pilot and
un soldado piloto de guerra y
ground combatant you think you're going to
combatiente a tierra piensan que me van
scare me  some roxa wants to come and
a asustar algún roxa en quiera venir a
touch my balls cringe I mean it doesn't
tocarme las pelotas cringe O sea no
make sense This is wrong I mean I wouldn't
tiene sentido Esto está mal o sea No
know how to explain it well but you read this
sabría explicarlo bien pero Tú lees esto
and you say It's not right it's not right
y dices No está bien es que no está bien
the boy let's see I'm going to try to
el muchacho a ver voy a intentar
explain it I think what he does is
explicarlo yo creo que lo que hace es
like centering his identity on something that
como centrar su identidad en algo que
although it has social weight and may seem
aunque tenga peso social y pueda parecer
serious that it is good Wars are not
serio que es bueno Las Guerras no Las
Wars are very bad points adopt it
Guerras son muy malas puntitos lo adopta
in an exaggerated and
de una manera exagerada y
decontextualized way this type of
descontextualizada este tipo de
behavior is not only an
comportamiento no solo es un intento
obvious attempt to get attention but it
evidente de llamar la atención sino que
also reflects a lack of
también refleja una falta de estabilidad
emotional stability I mean at what point are you going to
emocional o sea en qué momento vas a
talk about that when your public image
hablar de eso cuando tu imagen pública
has nothing to do with it as if you need to
no tiene nada que ver como si necesitara
build an image of toughness to
construir una imagen de dureza para
feel validated and worst of all
sentirse validado y lo peor de la
absolute nothing I mean nord del tus What the
absoluta nada o sea nord del tus Qué
hell is that tweet when I saw it I already
[__] es ese tweet cuando yo lo vi ya
felt that something was wrong but I didn't want to
sentí que algo fallaba pero no quise
make the video on my Prime last year
hacer el vídeo en mi Prime el año pasado
immediately after this boy manages to
acto seguido este muchacho consigue
contact auron Play to whom he
contactar con auron Play al que este le
says a few words because of course the
dique unas palabras pues porque claro el
most viewed video of auron Play on the
vídeo más visto de auron Play en
internet is talking about this boy
internet es hablando de este muchacho
some attention was going to  give more if
algo de atención le iba a dar más si la
people were giving Auron
gente le estaba dando por culo a auron
Play a hard time live telling him in fact what
Play en directo diciéndole de hecho lo
happened was that they recorded it but
que pasó fue que lo grabaron pero a
Auron wasn't convinced by what they recorded
auron no le convenció lo que grabaron
how it turned out
cómo quedó
so he never uploaded it and Nordeltus got
entonces nunca lo subió y nordeltus se
really upset about that Nordeltus
ha molestado mucho por eso nordeltus
came back Nordeltus came back Well of course he spoke
volvió nordeltus volvió Pues claro habló
when he saw that Auron Play dedicated a few
cuando vio que oron Play le dedicó unas
words to him on Stream congratulating him on his change
palabras en Stream felicitando su cambio
ntu went crazy and started to dedicate
ntu se enloqueció y empezó a dedicar de
his entire internet narrative again
nuevo toda su narrativa de internet toda
his entire [ __ ] personality was suddenly based
su [__] personalidad se basó de repente
on asking him for a chat How annoying but
en pedirle una charla Qué pesado pero
a lot of tiktok
una cantidad de tiktok de reels de
Twitch reels asking for a chat now boy it
Twitch pidiendo una charla ya muchacho
wasn't once or twice all the time
ya no fue una o dos veces todo el rato
suggesting asking him to do a
sugiriendo pidiendo que hiciera una
chat it's like Nordeltus but older It doesn't
charla es como nordeltus pero mayor No
change anything even so it doesn't seem like a
cambia nada aún así no me parece razón
sufficient reason to dedicate this video to
suficiente para dedicarle a este vídeo
in the end they were occasional things and well
al final fueron cosas eventuales y bueno
time passes but of course Time passes
el tiempo pasa pero claro El tiempo pasa
and remains the same today I got up and went on
y sigue igual hoy me levanté y entré en
TikTok and in the middle of 2024 it appeared in
tiktok y en pleno 2024 me salió en
Nordeltus again and now that he
nordeltus nuevamente y ahora que si
wants to appear on Jordi Wild's podcast
quiere salir en el podcast de Jordi Wild
to Well  it would be an option Hey well it hasn't come
a Bueno sería una opción Oye pues no ha
out also
salido también
what is Daniel Rojo's name in itself I wouldn't
el cómo se llama Daniel rojo en sí no lo
see it badly to me it would seem like a tremendous
vería mal me parecería un tremendo
podcast but in itself the desire to
podcast pero en sí el afán de dar
constantly give explanations I don't
explicaciones constantemente no lo
understand there was a comment in one of
entiendo había un comentario en uno de
these recent tiktoks of his that
estos tiktok suyos recientes que le
told him to stop trying to get
decía que ya parase de intentar llamar
attention like before to which
la atención como antes lo cual el
nordelo got angry and responded very badly
nordelo se ardió y le respondió muy mal
something like but you don't understand what I
algo como pero no lo entiendes lo que
want is to clear things up and don't
quiero es aclarar las cosas y que no me
get me wrong I want to clarify baby rage and
malentiendan quiero aclarar baby rage y
a lot of people started to pap it up in that
mucha gente se lo empezó a papear en ese
comment dots I wanted to show you the
comentario puntitos quería enseñaros la
capture but he just deleted it
captura pero es que lo acaba de borrar
a few minutes ago I haven't even had time
hace unos minutos ni me ha dado tiempo
all this has happened in like 15 minutes
todo esto ha pasado en como 15 minutos
nordeltus wanted to hide that but thank
nordeltus quiso ocultar eso pero menos
goodness I'm going to immortalize it in this
mal que lo voy a inmortalizar en este
video it's obvious that nordeltus had a bad
vídeo es obvio que nordeltus tuvo un mal
past he himself has admitted it on several
pasado é mismo lo ha admitido en varias
occasions he is even aware of his
ocasiones hasta es consciente de sus
problems Even today all
problemas Incluso en la actualidad todos
those speeches are very good and I
esos discursos están muy bien y lo
admire his predisposition to change It's
admiro la predisposición al cambio Es
something tremendous but I think people
algo tremendo pero creo que la gente lo
are idealizing him here as if he were the
está idealizando aquí como si fuera el
Nietzsche's superman who managed to
superhombre de nietzsche que logró
transcend the human will who
trascender la voluntad humana que el año
last year was defending Israel but
pasado estaba defendiendo a Israel pero
at the same time the kid started
al mismo tiempo el pibe se puso a
defending Palestine I mean it doesn't make
defender a Palestina O sea no tiene
sense that's a product of his
sentido eso es producto de sus episodios
manic episodes that he already mentioned on several
maníacos que él ya mencionó en varias
occasions if he joined the army
ocasiones si se apuntó al ejército por
because of that it reminds me of when I
culpa de eso me recuerda a mí cuando me
bought a caravan in Holland or when I
compré una caravana en Holanda o cuando
went to Switzerland and lost all my savings
me fui a Suiza y perdí todos mis ahorros
when I wanted to sign up for a
cuando me quise apuntar a una carrera de
sociology degree when I was doing well on
sociología cuando me iba bien en la
social media or when I went back to my
redes sociales ya o cuando me volví a mi
anime channel without any context
canal de anime sin contexto alguno
when my videos don't deal with the topics
cuando mis vídeos no se tratan los temas
in a solid way and end up leaving that
de forma sólida y acaban dejando esa
average 4 minutes when I upload
media los 4 minutos cuando subo en un
a video a day in a month and in the next
mes un vídeo diario y a los siguientes
three months I don't upload a single one the story of
tres meses no subo ni uno la historia de
when I wanted to join the army
cuando me quise apuntar al ejército
too yes nordeltus I understand some of
también sí nordeltus entiendo alguno de
the fragments of your broken heart
los fragmentos de tu corazón destrozado
the truth is I'm going to stop Here I was
la verdad me voy a detener Aquí estaba
watching Pipe pino's 36
viendo el vídeo de Pipe pino de 36
minute video But I don't need it anymore I'm
minutos Pero ya no lo necesito más ya
going to tell you the truth of all points I was
voy a deciros la verdad de todo puntitos
n't going to watch pip pino's video here
no iba a ver el vídeo de pip pino aquí
dude and  In the end I say Perea gave me the courage to stand
tío y al final digo me dio Perea soporto
the current Nordeltus because I see myself
al nordeltus actual porque me veo
absurdly reflected in him We both
absurdamente reflejado en él ambos
draw attention as children, bothering
llamamos la atención de niños molestando
Rubius and other content creators We
al Rubius y otros creadores de contenido
both want to redeem ourselves as adults
ambos queremos redimirnos de adultos
But in the end We have the same poison
Pero al final Tenemos el mismo veneno
inside that runs us Which is to draw
dentro que nos corree Que es llamar la
attention in a cringe-worthy way Only I
atención de forma cringe Solo que yo
have style Let's see, no, not since
tengo estilo A ver no más bien desde que
I'm on the internet I have strived to
estoy en internet Me he esforzado en
create content that can entertain
crear contenido que pueda entretener a
people Although sometimes I have made
la gente aunque a veces haya hecho
aberrations in videos and other times
aberraciones de vídeos y otras veces
more curious things But I have always
cosas más curiosas pero siempre he
tried to provide valuable content I
tratado de aportar contenido de valor
feel that Nordeltus has nothing to
siento que nordeltus no tiene nada que
contribute more than his background in the
aportar más que su background en el
past and does not realize that this is
pasado y no se da cuenta de que eso es
a wick that the audience will
una Mecha que a la audiencia le
care about for a few days that you manage to
importará escasos días que logras
immortalize it in a powerful podcast
inmortalizarlo en un podcast potente
like Jord Wil's and then everything
como el de jord wil y después todo
will pass Nordeltus You have to leave behind
pasará nordeltus Tiene que dejar atrás
the desire to directly attract attention
el afán por llamar la atención
to
directamente a los creadores de
content creators by chasing them you must have a
contenido persiguiéndolos debe tener
passion to create content that you like to
Pasión por crear contenido que le guste
do and stop with stupid things like that I already
hacer y dejarse de estupideces así ya lo
know this is as if a drunk
sé esto es como si un borracho te
talked to you about  quit drinking like
hablase sobre dejar el alcohol como si
a bum was talking to you about becoming a
un vagabundo te hablase de hacerte
millionaire I'm not preaching by example
millonario no predico con el ejemplo
points But believe me it's what you should do
puntitos Pero créeme es lo que debes
nordeltus itself that can't stand
hacer nordeltus en sí que no soporta el
nordeltus actu it's not something pejorative
nordeltus actu no es algo peyorativo
about him but about my own
sobre él sino sobre mis propias
insecurities So I wish him the best
inseguridades Así que le deseo lo mejor
and I'll be attentive to his news to see
y estaré atento a sus novedades para ver
how he evolves he has several problems
cómo evoluciona tiene varios problemas
that I have felt I have too and I'm
que yo he sentido tener también y me da
curious to see how he solves it because he
curiosidad ver cómo lo resuelve porque
has several virtues that he could bring to
tiene varias virtudes que podría sacar a
light sooner or later what I really
la luz tarde o temprano lo que realmente
recommend and it seems the most sensible to me is
recomiendo y me parece lo más Sensato es
that just as I mentioned about come to
que al igual que mencioné sobre come an
a person with a
una persona con una Salud Mental
delicate or dysfunctional Mental Health, a person like
delicada o disfuncional pues una persona
that should not dedicate themselves to
así no debería dedicarse a las redes
social networks or at least not expose themselves I don't
sociales o al menos no exponerse Yo no
see what order of you but I also don't think they are
veo que ord del tú pero tampoco creo que
going to create a community and I don't trust
vaya a crear una comunidad y no confío
eh it's that I don't even think they have
en eh es que ni siquiera creo que tenga
a type of let's see there are several types of
un tipo de a ver hay varios tipos de
people who are dedicated to being a youtuber
personas que se dedican a a ser youtuber
or streamer or whatever it is worth one that they
o streamer o lo que sea vale una que lo
do it because they would do it Likewise, even if they
hacen porque lo harían Igualmente aunque
didn't earn a penny, it's worth it  The plan is that
no ganaran un duro vale en plan es que
I like, I like making videos, it makes me feel
me gusta me gusta hacer vídeo me pone
okay, like I like to give my opinion, I
vale en plan me gusta darme opinión me
like to edit, I like to do this, do that, you
gusta editar me gusta hacer esto hacer
know, but there are people who do it
lo otro sabes Pero hay gente que lo hace
practically and when they're
prácticamente y ya cuando se está
creating the channel they're thinking, look, I'm
creando el canal está pensando verás tú
going to earn a lot of money, I don't know what, and
voy a ganar mucho dinero no sé qué Y
then they do it. Simply because they
entonces lo hace Simplemente porque
want to be a YouTuber but they don't know what they
quiere ser youtuber pero no sabe que
want to communicate, I want to be a YouTuber,
quiere comunicar quiero ser youtuber
so of course they don't, they don't even know why,
entonces claro no no sabe ni el Por qué
spaces where they could be
espacios donde pueda ser objeto de
mocked for their figure or their actions, it
burlas por su figura o sus acciones no
's not the fault of these people, but the internet is usually
es culpa de estas personas pero internet
a hostile environment. My advice
suele ser un entorno hostil mi consejo
for those who find themselves in this
para quienes se encuentran en esta
situation is to avoid paying attention to what they just
situación es evitar fijaro lo que acaba
did, eh, because I'm finding out
de hacer eh porque me estoy enterando
here, eh, they practically say, I mean, I already saw that they
aquí eh prácticamente dice o sea yo ya
uploaded a video with Pipepino, and
vi que subió un vídeo con pipepino y
when I saw that they uploaded the video with
cuando vi que subió el vídeo con
Pipepino, I said, well, there it is, this is the one who
pipepino digo pues ya está este es el
has noticed. mm
que le ha echado cuenta mm
[Music]
[Música]
For example, I mean, I realized that he
por ejemplo o sea yo me di cuenta que me
had written to me a lot on WhatsApp
había escrito un montón de WhatsApp
insisting on
insistiéndole
the truth, and when I saw Pipepino's video, I
la verdad y cuando vi el vídeo de Pipe
said, he started writing to
pino digo se ha puesto a escribirle a
everyone until he answers
todo el mundo hasta que le conteste a
someone, exposing themselves to sources of
alguien exponerse a fuentes de estrés
extreme stress since it is likely that they can
extremo ya que es probable que puedan
manage it properly ironically the
gestionarlo adecuadamente irónicamente
most damaging thing is precisely what
lo más dañino es justamente lo que más
attracts these types of profiles the most it's as if
atrae a este tipo de perfiles es como si
the impulse to pick a beautiful rose even
el impulso de tomar una hermosa rosa aún
knowing that you would hurt yourself with its
sabiendo que te lastimaras con sus
thorns poetic in a way it is at that
espinas poético en cierto modo es en ese
moment when nordeltus should
momento cuando nordeltus debería
ask itself Why do I feel the need
preguntarse Por qué siento la necesidad
to clarify something I really care
de aclarar algo realmente me importa
so much about the validation of thousands of
tanto la validación de miles de
strangers what my true path would be
desconocidos cuál sería mi verdadero
if there was no one watching me
camino si no hubiera nadie observándome
those three questions are key for
esas tres preguntas son claves para todo
everyone, you included dot people
el mundo tú incluido puntito la gente te
watch you but hate the feeling that
observa pero detesta la sensación de que
you are aware of their looks they
eres consciente de sus miradas te lo
make it clear to you better act as if you don't
dejan claro mejor actúa como si no
have an audience That's how you advance I hope that
tuvieras público Así es como un avanza
someday you will do an hc edit
Ojalá hicierais algún día algún edit hc
with me if I throw out a few phrases sometimes
conmigo si yo tiro unas frases a veces
God subscribe to this channel that
que Dios suscríbete a este canal que se
crazy time is coming it's always good it's good
viene época loca siempre está buena está
that reflection act as if you don't have it okay okay okay okay okay well
buena esa reflexión actúa como si no
let's see a little what
bien bueno a ver vamos a ver un poco lo
happened yesterday from here with r I mean
que pasó ayer de aquí con r o sea
tremendous eh tremendous tremendous Tremendous
tremendo eh tremendo tremendo Tremendo
what was formed the truth is that more or
la que se formó la verdad es que más o
less I was doing a  idea what could
menos me hacía una idea lo que podía
happen Although I
pasar Aunque
honestly don't know if this will end
sinceramente no sé si esto se acabará
here I think I get the impression that
aquí yo creo que me da la impresión
little bit of the future, guessing the future a little, I
poco el futuro adivinando un poco el
think
futuro creo
that now r is going to walk around all these
que ahora r va a pasearse por todos los
channels that deal with dasas or
canales estos que tratan sobre dasas o
about Javi and he's going to talk bad all
sobre Javi y va a hablar mal vale todo
the time and he's going to insinuate things that are
el tiempo y va a insinuar cosas que son
contrary to what he said when he was
contrarias a las que decía cuando era
D's friend, literally that's what he said yesterday, that you can
D literal eso dio ayer el qu me podéis
send me the click jes please you can
mandar el click jes porfi me podis
send me the
mandar el
but practically yes, that's where I think it's going to
pero prácticamente sí por ahí yo creo
be, I think it's going to be that way, I
que va a ser creo que va a ser por ahí o
mean, I didn't really think like that about him
sea no terminaba de pensar así de él
because [ __ ] he sent delos to hell the
porque [__] mandó al [__] a delos el
other day and there I said, Well look, he's had a
otro día que ahí dije yo Bueno pues mira
fight with Dallas but he
se ha peleado con el Dallas pero tiene
more or less has his principles there but of
ahí más o menos sus principios pero
course
claro
later you see him collaborating. On those
luego te lo ves colaborando En esos
channels that you're talking about, dude, are channels that have
canales que dices tú tío son canales que
called you a scammer, the same as
te han dicho estafador lo mismo que el
delo, the same as always, once again
delo lo mismo de siempre una vez más
okay, I want to make it very clear that there is a
vale quiero dejar bien claro que hay una
main reason why the friendship
razón principal por la que la amistad
with r ended from the first moment
con r se terminó desde el primer momento
and it was the constant lack of
y fueron las faltas constantes de
respect, insults, shouts  to absolutely
respeto insultos gritos a absolutamente
everyone not only I have also
todo el mundo no solo también yo te he
insulted you I have insulted you
insultado a ti cu te insultado
literally literally literally to
literalmente literalmente literalmente a
me Ofelia a kiss beautiful I hadn't
mi Ofelia un beso guapa no me había dado
realized it was you queen a kiss a kiss
cuenta que eras tú reina un beso un beso
honey well basically This started
cariño bueno básicamente Esto empezó
this has been rekindled Ray He was already throwing out
esto se ha reavivado Ray Ya iba lanzando
chicks out there not through these channels
pollitas por ahí no por estos canales
that he's walking around
que se está paseando
and well he was saying that he had been
y bueno estuvo diciendo que lo habían
kicked out of Pambi I don't know what practically I
echado de pambi no sé qué prácticamente
think he was giving to understand was
yo creo que estaba dando a entender fue
the impression that I got I don't know if it was
la impresión que a mí me dio no sé si a
yours too but I got the
ustedes también pero a m me dio la
impression that what he wanted to sow
impresión de que lo que quería sembrar
was like Dallas had stopped
era como que Dallas lo había dejado de
following him because he participated in a space that
seguir porque participó en un space que
was when he was battling with Ricky Eddy
fue cuando de batillo con el Ricky Eddy
which was a sell space I mean in fact
que era un space de sell o sea de hecho
I went in and had a little debate with
yo entré y tuve un pequeño debate con
Sel well that's what I called it when I uploaded the
sel bueno así lo llamé cuando subí el
excerpt okay
extracto vale
but I think he was sowing like
pero yo creo que estaba sembrando como
uh Like Dallas stopped following him the
que eh Como que Dallas lo dejo de seguir
moment he went off track not
en el momento que se salió del carril no
like he collaborated with Cel y Fuera and
como que colaboró con cel y fuera y
of course that surprised me because well I
claro a mí me extrañó eso porque pues yo
go everywhere he doesn't stop
voy a todas partes a mí no me deja de
following me  let's see, I don't know, maybe he considers
seguir a ver no sé a lo mejor considera
ra to be super brother, super more of a friend,
que ra es super hermano super más amigo
right? But I never collaborated with
no y pero a mí nunca me yo colaboro con
Toiki, like, it doesn't matter if he
toiki o sea en plan da igual que se
gets along with Dallas or not. I mean, there have
lleve bien con Dallas o mal O sea por
been a lot of these youtubers around here
aquí han estado un montón de youtubers
who don't talk to him and outside.
de estos que no se hablan con él y fuera
No, obviously I haven't thrown
No evidentemente yo no le haby a tirado
[ __ ] at him just like I wouldn't throw it at
[__] al igual que no se lo tiraría a
many others, not at themselves, not at all the ones I
otros muchos a ellos mismos no a todos
get along with. But he
los que con los que me lleve Pero per a
hasn't given me a follow because he's
mí no me ha dado un un follow porque me
going to collaborate with me, with a cell phone or with whoever,
vaya a colaborar con un cel o con quien
you know, like, what's that [ __ ]?
sea me entiendes o sea Qué chorrada es
I wrote something, I passed it to
esa que yo escribía algo te lo pasaba a
you, I passed it to you and you know it and there's
ti te lo pasaba a ti y tú lo sabes y hay
evidence within the group and I'm going to
pruebas dentro del grupo y las voy a
look for it and I'm going to look for evidence within
buscar y las voy a buscar pruebas dentro
the group. I'll put a screenshot for you and
del grupo yo te pongo una captura y
basically. Well, give it to the debate with
básicamente Pues dala en el debate con
Ricky,
Ricky
that's [ __ ], really. Stop being
eso es una gilipo la verdad Dejad de ser
friends because I talk to gossip channels,
amigo porque hablo con canales de salseo
eh Rey. I don't think they stopped being
eh Rey No creo que hayan dejado de ser
but I think that what I think is that they stopped
sino que creo que lo de creo que dejaron
see whoever didn't find out about the
de a ver el que no se enterara de la
discussion practically what I
discusión prácticamente lo que lo que yo
perceived was that there were several things about RAE that they
percibí fue que hubo varias cosas de RAE
argued about okay And when they
por las que discutieron vale Y cuando
argued apparently there was a
discutieron por lo visto hubo una
pretty strong argument but they agreed
discusión bastante fuerte pero quedaron
not to take it to the public not to
en no en no llevarlo al público
talk about each other and so what I
en no hablar el uno del otro y entonces
think happened here is that
yo lo que creo aquí que ha pasado es que
red has been pulling pullit through
red ha ido tirando pullit por canales de
these channels that are against Dallas. Hey
de estos que están contra Dallas Hola
grandpa how is your
abuelo qué tal está la
throat up to your balls man Because I have
garganta hasta los [__] tío Porque
these attacks of everything that won't stop and
tengo unos ataques de todo que no para y
the truth is it really bothers me because my
la verdad me fastidia mucho porque mi
job is to talk precisely okay but
trabajo es hablar precisamente vale pero
apart from that it's uncomfortable well The
aparte es que es incómodo bueno La
Movida that r was going around the channels
Movida que r iba paseándose por canales
already We were watching he
ya Estuvimos viendo
deleted the live from last night grandpa and what he
borró el directo de anoche abuelo y qué
said in the live last night He was going
decía en el directo de anoche Se iba
around all these channels that
paseando por todos los canales estos que
talk about Dallas which is like
hablan de Dallas que es como
man you can hang out with whoever you
tío tú te puedes juntar con quien tú
want obviously but they are people who
quieras evidentemente pero son gente que
are calling you a
que están que te están diciendo
scammer and a lot of things while they were
estafador y un montón de cosas mientras
hanging out with while you were
que se juntaban con mientras que tú te
hanging out with Dallas I think Fernando
juntabas con Dallas yo creo que Fernando
Urdaneta will stop being friends with Dallas
urdaneta dejará de ser amigo de Dallas
in a couple of months
en un par de meses
nauf I  I'm not done with Fernando Urdaneta either, I don't no no I don't know
nauf yo de Fernando urdaneta tampoco me
why
no no no sé por qué
but you don't know either I'm not going to
pero tampoco sabes No sé tampoco voy a
put my hand in the fire for him because it's that I do
meter la mano en el fuego por él porque
n't know him at all, I
es que no lo conozco absolutamente nada
returned Fernando Urdaneta's follow yesterday, I mean I
udeta lo le devolví el follow ayer o sea
opened a DM and I saw that he had written to me
le abrí md y vi que me había escrito
several times previously
varias veces anteriormente en el tiempo
but I have never spoken to him only
pero yo no he hablado con él nunca solo
yesterday okay but personally
solo ayer vale pero es que personalmente
I if I were I would not have gotten into
yo si fuera que no me hubiera metido en
this world of currencies and hanging out
este mundillo de las moneda y juntarme
with CR Bros and this because F eh F
con CR Bros y esto porque es que F eh F
the delos eh Who would tell us who would
el delos eh Quién nos diría quién nos
tell us the delos eh with how well I
diría el delos eh con lo bien que me
got along Here with him the live shows that he
llevaba Yo aquí con él los directos que
did with him and he is a slob he is a
hacía con él y es es un guarro es un
slob but I have
guarro pero yo por Fernando daneta
also heard that many
también escuchado que se dic muchas
things are said about him and I'm not going to put my hand
cosas de él y yo no voy a poner la mano
in the fire for him either, you know but
en el fuego tampoco por él sabes pero lo
about R I honestly didn't I believed
de r yo sinceramente no lo yo me creía
that R was not going to go around there on
que r no iba a ir por ahí por los
these channels and such and such Well but the
canales estos y tal y cual Bueno pero la
whole thing ends up exploding you
movida todo termina de estallar
defended Delox more than  to Dallas yes yes yes yes well yes
defendías más a delox que a Dallas sí sí
in fact yes delo was
sí sí bueno Sí de hecho sí delo se
whitewashed a lot with us the truth is that
blanqueo mucho con nosotros la verdad se
a lot was whitewashed but the thing is that
blanqueo mucho pero la movida es que
delox did Well what everyone does what
delox hizo Bueno lo que hacen todos lo
everyone does is a little bit to start
que hacen todos que es un poco empezar a
throwing me and when I already have accumulation
tirarme y cuando yo ya tengo acumulación
in the balls of them throwing me in my
en los huevo de que me estén tirando por
face you know
la cara sabes
eh And I tell him something back Well they say
eh Y le digo algo de vuelta Pues dicen
that I have fought with them because of
que me me he peleado con ellos por el
Dallas delos had no reason to have
Dallas delos no tenía por qué haberse
fought with me delos would have been
peleado conmigo delos hubiera estado
fighting with Dallas and not with me but it is
peleando con Dallas y conmigo no pero es
like an ingredient or like a step that
como un ingrediente o como un paso que
they have to take for granted that they have to
ellos tienen dan por hecho que tienen
take to end up being welcomed
que dar para terminar de ser acogidos
by those channels where those
por esos canales por los que se van a
who try to be Javi from Dallas go to walk you
pasear los que tratan de Javi de
understand I don't know I think something like that
entiendes No sé yo creo que algo así
okay it's that I don't know why they include you
vale es que no sé por qué te meten a ti
Well look network Yesterday I was already getting into
Pues mira red Ayer ya me estaba metiendo
some other Look at this it is in
en algún que otro Mira esto es en
your I don't know if Telegram doesn't say even
su no sé si Telegram no dice hasta
walking to a concert I make
caminando a un concierto dejo en
fools of three
ridículo a tres
people three against
personas tres contra
one literally Javi oliveira Star yuki
uno literalmente Javi oliveira Star yuki
literally Star
literalmente Star
yuki but this is the ingredient that
yuki pero este es el ingrediente que
now will have to start  to tell me dog
ahora tendrá que empezar a decirme perro
no I haven't given him a follow or anything eh I
no no le he dado un follow ni nada eh o
mean I haven't given him a follow or anything But I've
sea no le he dado un follow ni nada Pero
already experienced this I don't even know
esto ya lo he vivido yo no sé ya ni
How many times this I mean people channels
Cuántas veces esto O sea gente canales
of these controversy gossip and such Yes yes we
de estos de polémica salseo y tal Sí sí
have
lo hemos vivido
always experienced it we have always experienced it they always
siempre lo hemos vivido siempre me
start to insult me ​​because I don't
empiezan a insultar porque yo no
participate in in the thing
participo en en la movida que tengan
they have with Dallas
ellos con Dallas
and And if I say to him Hey [ __ ] off the
y Y si yo le digo Oye para [__] el
dog Dallas I don't know what he fought
perro de Dallas no sé qué se ha peleado
with me over
conmigo por
Dallas that was done by turbo no the turbo
Dallas eso lo hizo el turbo no el turbo
plan he didn't put it in your [ __ ] face in the
plan no te metió por la [__] cara en el
live he messed with me I didn't tell him I didn't
directo se metió conmigo no le hech no
take it into account or say anything to him because they
lo tuve en cuenta ni le dije nada porque
are in the middle of an argument a
están en medio de una discusión un
heat such and such but he he in the
calentón tal y cual pero el el en el
live said something like you have no
directo dijo algo así como no tenéis
values ​​you are used to it
valores ustedes estáis acostumbrados
because you have no values ​​it doesn't matter okay
porque no tenéis valores da igual vale
You know he was in an argument And such
Sabes estaba en en una discusión Y tal
But then he also put this look three
Pero luego también puso esto mira tres
against one it is that literally I wouldn't
contra uno es que literalmente yo ni
even say it was two against one
siquiera diría que fuera dos contra uno
because the he Fernando
porque es que el el el Fernando tampoco
was not like arguing with him while he
estaba como discutiendo con él mientras
was fighting with Dallas he
que estaba peleándose con el Dallas
was alone  with
estaba solo con el
Dallas
Dallas
You know when Dallas came in it was
Sabes Cuando entró Dalas fueron ellos
just the two of them the other one didn't speak either and if he
dos solos el otro tampoco hablaba y si
did say something like that or I asked
hablaba alguna frase así o yo hacía
a
alguna
question you know what I'm
pregunta sabes lo que te
telling you but no no we've already lived through this
digo pero no no esto lo hemos vivido ya
eh I mean tomorrow the day after we'll see him
eh o sea mañana pasado lo lo veremos
calling me a dog and we'll see it on the
diciéndome perro y lo veremos en los
channels that deal with Javi and Dallas we've
canales que tratan de Javi y de Dallas
already lived through this and they'll say that he
esto ya lo hemos vivido y dirán que
had good vibes with me and I turned
tenía buen rollo conmigo y me puse en
against him because he got into a fight with Dallas
contra de él porque se peleó con Dallas
And then we've already lived through it I've already
Y entonces ya tal lo hemos he vivido ya
lived through it Almost weekly you're
lo vivimos Casi semanalmente
already testing within the group I'll
ya pruebas dentro del grupo yo te te
post a screenshot and you say that like that no that's
pongo una captura y tú dices eso así no
Food take that off that you have to
eso es Food eso quítalo eso fuera tienes
put it in T another way literally Oh
que ponerlo de T otra manera literal Ay
really look at what the
de verdad mira lo que pone la la
blacksmith says You know your attitudes are
herrería Tú sabes que tus actitudes son
very bootlicking turning the volume down and
muy de lamebotas bajándole el volumen y
turning it up for Dallas man it's one of the
subiéndole a Dallas tío es uno de los
most pathetic arguments I've ever seen I mean
argumentos más patéticos que he visto O
whatever
sea ya es que sea cual sea la discusión
Dallas's argument is with someone live They're going
de Dallas con alguno en directo Van Van
to justify it with some [ __ ] man I mean
a justificarla con alguna chorrada tío o
you tell
sea dime tú a
me eh
mí eh
look this is the program that's
mira este es el programa con el que se
done look  there you have the
hace mira ahí tenéis el
link okay look whoever wants can enter
enlace vale mira podéis entrar quien
in the link see the link
quiera en el enlace veis el enlace aquí
up here Thank you so much for
arriba Muchísimas gracias por llevar
always carrying the gossip on your shoulders you have
siempre en tus espaldas el salseo has
always shown to be a Pilar it is not
demostrado siempre ser un Pilar no es
easy to maintain your sanity in the face of so much finger
fácil mantener la cordura ante tanto
-pointing I greatly admire your work
señalamiento admiró mucho tu trabajo
great
grande
luares great
luares grande
luane I suppose here you have the link okay
luane Supongo aquí tenéis el enlace vale
look here you have the link if you want to
mira aquí tenéis el enlace si queréis
enter for some to test the
entrar para algunos probar el tema del
microphone thing Okay and you tell me where the [ __ ] you
micrófono Vale y me decís dónde pollas
tell me where the [ __ ] well this is the
me decís dónde pollas pues esto ya es la
last one with Ricky what did they
última con lo de Ricky qué fue lo que
say also no what it was Look hello hello hello hello hello hello hello hello hello
dijeron también no que es que fue Mira
they are people who want their 5
hola son personas que quieren sus 5
minutes of fame they know that throwing at
minutos de fama saben que tirarle a
Dallas gives them attention from the
Dallas les da atención de los enfermitos
usual sick people and they are going to catch them and they are not
de siempre y los van a [__] y ya no se
going to mess with Ray anymore once he is
van a meter más con Ray una vez
surely going to call you a dog for
que seguramente te va a decir perro por
the lie that you wrote on Twitter
la mentira q escribiste en el Twitter
today Kel accepted K wrote the tweets Let's
hoy Kel aceptaba K redacto los tweets A
see that lie that's like that no that's
ver vamos a ver esa mentira eso así no
F that take it out you have to
eso es F eso quítalo eso fuera tienes
put it in T another way literal
que ponerlo de T otra manera literal
many  tet I changed them many tweets were
muchos tet los cambié muchos tweets eran
Food exactly There we are and that It
Food exactamente Ahí estamos y eso
was you instead of acknowledging your
Fuiste tú en lugar de reconocer tu
involvement in this regard what you
implicación al respecto de eso lo que
did was tweets that I wrote something I
hiciste fue tweets que yo escribía algo
passed it to you I passed it to you and you
te lo pasaba a ti te lo pasaba a ti y tú
know it and there is evidence within the group
lo sabes y hay pruebas dentro del grupo
and I'm going to look for it and I'm going to look for
y las voy a buscar y las voy a buscar
evidence within the group I put
pruebas dentro del grupo yo te te pongo
a screenshot and you say that like that no that's
una captura y tú dices eso así no eso es
Food that take it away that's out you have to
Food eso quítalo eso fuera tienes que
put it another way
ponerlo de otra manera
literally that was many
literal eso fuiste muchi
many exactly There we are that It
muchos exactamente Ahí estamos eso
was you instead of me really I
Fuiste tú en lugar yo de verdad O
mean what's going on will it be so pathetic that I
sea qu me va sera tan patético que me lo
take it with this calmness okay
tomo con esta tranquilidad vale
hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello let's
hola hola hola hola
see you can
hola hola hola hola a ver podéis
argue Can you hear me Javi you can
discutir Me escuchas Javi podéis
argue
discutir
of course
claro
fight your mother it's wrong with you
pelear tu madre te
I'm
pasa soy
calam but discuss
calam pero discutir
everyone What's up grandpa I wasn't here
todos Qué pasa abuelo yo no estaba aquí
to argue I was here to try come on
para discutir estaba para probar venga a
talk talk hello hello hello hello hello
hablar hablar hola hola hola hola hola
okay Why don't you like the color
hola vale Por qué no te gusta el color
red okay someone says someone is capable
rojo vale alguien dice alguien es capaz
of telling me where the [ __ ]  you turn the volume up here
de decirme donde pollas se sube aquí el
and you turn the volume down
volumen y Se bajan los volumen por
individually for people I have no idea
individualmente a la gente ni idea
because it doesn't exist, I mean, each person
porque es que no existe o sea cada uno
has the volume they have for themselves
tiene el volumen que tenga por sí mismo
and I
e
mean, the truth is that in Ricky's case, which
o sea de verdad es que en lo de Ricky
was nonsense, it's not that it was
que fue la tontería que no es que fue de
unexpected, what the [ __ ] unexpected, man, he
improvisto qué [__] improvisto tío si
probably had seven people talking to him
tendría seguramente a siete hablándoles
privately and they could send him as many clicks
por privado y podían mandarle los clics
as they wanted and and and and what the [ __ ]
que quisieran y y y y qué [__]
unexpected, I mean a debate, a debate
improvisto o sea un debate un debate del
that has been talked about, but I mean,
que se lleva hablando pero o sea para
why does he have to be
qué tiene que estar
prepared to discuss the things he
preparado para discutir las cosas que
was discussing, I mean, it's
estaba discutiendo o sea es que de
really pathetic, pathetic, pathetic, pathetic
verdad patético patético patético
and now with this one with r and the
patético y ahora en este con el r y el
thing is that Javi lowered the
tema es que es que Javi le bajó el
volume only for r, man, I can't lower
volumen solo a r tío yo no puedo bajarle
the volume for one person and raise it for another, each
el volumen a uno y subís Elo a otro cada
person has the volume on their
uno tiene el volumen en su
device, however they have it, however they have it
dispositivo como lo tenga como lo tenga
configured, what the hell can I do? I
configurado yo qué [__] puedo hacer yo
can lower it and raise it, mine, I have
puedo bajarlo y subirlo el mío yo tengo
mine
el mío
independent, okay, or everyone's,
independiente vale o el de o el de todos
which is the desktop audio, in the note, you
que es el audio escritorio en el obs
know, in the microphone settings
sabes en la configuración de micrófono
you can  Javi Ah yes Where where king of that
se puede Javi Ah sí Dónde dónde rey de
you're going to enter here you enter Here
ese vas a entrar aquí entra tú Aquí
Wait I'll put a link and enter I
Espérate te voy a poner link y entra te
'll put a link and enter you please
voy a poner link y entra tú porfa
wait to see enter you Here enter you from
espérate a ver entra tú Aquí entra tú de
that and tell me where it is that I don't know
ese y dime dónde que es que yo no lo sé
the truth Let's see come in come see let's see
la verdad A ver
come in the
ver a ver entra configuración del
microphone configuration it could be that that
micrófono se puede que lo está diciendo
one Random there in the chat
ese ese Random ahí en el chat
Look hello hello hello hello let's
Mira hola hola hola hola
see where Look audio configuration
a ver dónde Mira configuración de audio
where
dónde
son in the video of a pas comes out How to look at it
hijo en el vídeo de un pas sale Cómo
if you have balls let's see wait I
míralo si tienes huevos a ver espérate
'm going to see it
voy a verlo
Javi the other one you
Javi el otro lo
upload it would already
subes ya
be adjusted
estaría ajustado
you know when ts in a call Stream yard
sabes cuando ts en una llada Stream yard
okay I'm going to remove the chat so you can
vale voy a quitar el chat para que lo
see it when another person directly
veáis cuando otra persona directamente
enters as you see here Javi thanks to the
entra como veis aquí Javi gracias a la
creation because I didn't have more volume if
creación porque no tenía más volumen si
even the one from luber freaked out with
hasta el de luber flipaba con los gritos
raed's screams he surely gave two stars he was
de raed seguro de dio dos estrellas iba
hot a kiss a kiss
caliente un beso un beso
handsome that in this case let's see where that is Where is
guapo que en este caso a ver dónde está
this edit the
Dónde está esto editar la configuración
microphone configuration for
de micrófono para
such Where is
tal Dónde está
this but anyway if you can't
esto pero de todas formas si no puede
find it it's because you don't know how to do it  so
encontrarlo es que no sabe hacerlo así
no pu the first thing is that it would be seen on the
que no pu lo primero es que se vería en
screen if I'm doing that it would be
pantalla si yo estoy haciendo eso se
seen on the screen because here in the
vería en pantalla porque yo aquí en el
obs I was sharing the
obs estaba compartiendo la pantalla del
Stream yard screen you understand look so you can
Stream yard me entendéis mira para que
see if this is a lie look but
veáis si esto es mentira mira pero
apart from that it's that they start to defend
aparte es que es que se ponen a defender
whatever dude look let's see the
lo que sea tío mira vamos a ver la
salsería the salsería debate okay here there
salsería la salsería debate vale aquí
are several
hay varias
times okay or so this I'm
veces vale o sea esto yo estoy
sharing If you see I'm sharing
compartiendo Si veis Estoy compartiendo
here in the background in front is my camera
aquí en el fondo delante está mi cámara
and in the background I'm sharing the
y en el fondo Estoy compartiendo la
Stream yard screen okay In fact there
pantalla del Stream yard vale De hecho
are times there are several times that you can see the stream
hay veces hay varias veces que se ve la
yard screen Look let's
pantalla del stramar Mira vamos a
put it in the original live
ponerlo en el directo original
Look let's look for a moment where you can
Mira vamos a buscar un momento donde se
see the Stream
vea la pantalla del Stream
yard screen look here for example V you see
yard mira aquí por ejemplo lo V veis
when I remove the full screen or
cuando yo quito la pantalla completa o
to share something that was
bien para compartir algo que me estaba
happening to me this or whatever I removed the
pasando este o lo que sea quitaba la
full screen and my
pantalla completa y se veía mi mi
browser could be seen you see it okay so if I
navegador lo veis no vale entonces si yo
'm touching the volume
estoy tocando el volumen
it has to here for you guys
se tiene que aquí a ustedes os
the volume issue would appear on the screen
aparecería en pantalla el tema del
But well wait because I
volumen Pero bueno espera porque me
want to find out where This
quiero enterar De dónde está Esto del
volume is because I don't know that's what it's called
volumen porque yo no lo sé eso se llama
and I'm not  yoy passes Okay and
y no soy yoy pasa Vale y directamente
comes directly here and I have La Barrita to
viene aquí y yo tengo La Barrita para
turn it up the problem was those who
subirle el problema lo tenían los que
entered not you but where do you touch the
entraron no tú pero dónde se toca el
volume here audio settings
volumen aquí configuración audio
to see if you can touch nothing more laón
a ver si se puede tocar nada más laón
can I would be
puede Yo sería
invited Where is that of
invitado Dónde está eso
course I don't know the truth we are not going to see
claro No sé la verdad no vamos a ver
audio recording audio this a kiss in
audio grabación audio esto un beso en
elam deel said that he helped him in several t
elam deel dijo que le ayudó en varios t
but in the t
pero en los t
that is
que
worth it but basically he said that he was going to
vale pero básicamente dijo que iba a
go through several channels like sur or
pasar por varios canales como sur o
gibel to prove that Fer was
gibel para demostrar que Fer estaba
behind Burgi with evidence from
detrás de burgi con pruebas del último
Ice's last video then he got upset with Ice and they
video de Ice luego se molestó con Ice y
said everything
dijeron de todo
XD but well to me this This
XD pero bueno a mí es que esto Esto del
volume seems the most pathe
volumen me parece de lo más paté
eh where the hell is it dude let's see let's
eh dónde [__] es tío vamos a ver vamos a
look for it
buscarlo
okay Ah look look yes it was heard
vale Ah mira mir sí se escuchaba
perfectly Look look look look look
perfectamente Mira mira mira mira mira
here let's see activate the
mira aquí a ver activa el
microphone Here it is I am speaking here I I I
micrófono Aquí está estoy hablando aquí
configure me see here it
yo yo yo configúrame ver aquí
is there Ah okay Here it is it can be
está ahí Ah vale Aquí está se puede
adjusted it can be done well I just
ajustar se puede hacer pues me acabo de
found out right now that it can be done
enterar ahora mismo que se puede hacer
but Likewise Look eh look here
pero Igualmente Mira eh mira aquí está
there is the option that says
ahí la opción de que dice ajustar
automatically adjust the noise  sil grandpa okay
automáticamente el ruido sil abuelo vale
Okay but listen to me
Vale pero escúchame
Likewise for me to do this look I
Igualmente para yo hacer esto mira yo
had for example yesterday the debate like this
tenía por ejemplo ayer el debate así
okay in full screen
vale en pantalla completa
OK And now I had it here like I have it
OK Y ahora yo tenía aquí como lo tengo
now like I had it yesterday every time
ahora como lo tenía ayer yo cada vez que
Fer was going to share something okay well I
Fer iba a compartir algo vale pues yo
did it like this I removed the full screen
hacía así quitaba la pantalla completa
as you have seen here okay And then I
como habéis visto aquí vale Y entonces
shared the window that was okay for
compartía la ventana que fuera vale por
example look now I'm going to put people not
ejemplo mira ahora voy a meter gente no
Pam Pam but for me to start doing
Pam Pam pero para yo ponerme a hacer
this edes you
esto edes me
would see me Clear clear Hello hello
veríais Claro claro Hola hola
perfectly Yes it's that Javi Look it's that
perfectamente Sí es que Javi Mira es que
there the option that is activated
ahí la opción que está activada ajusta
automatically adjusts the volume of their microphone
automáticamente el volumen del micrófono
So those who were heard
de ellos Entonces a los que se escuchaba
loud were lowered and those who were
alto se le bajaba y a los que se le
lowered were heard loud you understand me can be
bajaba se le escuchaba alto me entiendes
heard okay okay it can be done
de se escucha vale vale se puede hacer
I just found out that it can be done
Me acabo de enterar que se puede hacer
okay I thought that no uh I believed that
vale Yo me creía que no eh me creía que
independently it can't be done okay
independientemente a cada uno no se
but for me to do this it has to be
puede vale pero para yo hacer esto se
seen on the
tiene que ver en
screen Clear clear even so I will find a
pantalla Claro claro aún así buscará la
way to turn it around Don't
forma de de darle la vuelta No te
worry It's that they say nonsense leave
preocupes Es que dicen tonterías de deja
the subject at least you've learned something
el tema al menos has aprendido algo
new  that's the only good thing okay hey
nuevo es lo único bueno vale oye pues
look one little thing I didn't know eh I
mira una cosita que no sabía eh Te lo
swear eh but come on [ __ ] well there it is, there it is
juro eh pero vamos [__] pues pues Ya
the excuse for all the
está ya está la excusa de todos los
debates there it is the excuse for all the
debates ya está la excusa de todos los
debates Javi Remember to uncheck the
debates Javi Recuerda desmarcar la
automatic option okay Because if
opción de automáticamente okay Porque si
not it will go down accidentally it's a
no se te va a bajar sin querer es
problem with the Stream no but
problema del Stream no
but every time someone comes in I
pero pero cada vez que entre alguien me
have to go in here to
tengo que meter aquí a quitarle
automatically remove it and
automáticamente y
put it I think
poner yo creo
not but
que no pero de todas
anyway I hang up here here
maneras cuelgo por aquí por aquí
okay it
vale
says volume yes
dice volum si
ill in audio it regulates itself and that
ill en audio se le regula solo y eso
makes the volume go down
hace que se le baje el volumen de forma
automatically for him okay okay okay okay Yeah
automática a él vale vale vale vale Sí
but it's not like I
pero que no es como que yo
[Music]
[Música]
and it's not like I'm playing it
e que no es como que yo lo estuviera
of course for me to play it for me to play it I
tocando claro para yo tocarlo para yo
have to but F t est find out I
tocarlo tengo que pero F t est averigua
curse my mother who gave birth to me man I've
me cago en la madre que me parió tío
been using the program for a while
llevaré tiempo utilizando el programa
man but anyway Let's
tío pero bueno
see it didn't take much to know that
ver no hacía falta mucho para saber que
I admire your Temple and strength few like you
admiro tu Temple y fuerza pocos como tú
luares kiss luare says luare in the
luares beso luare dice luare en el
extract I fixed the volume quite a bit he
extracto Yo arreglé bastante el volumen
tells me but yeah  it's that anyway
me dice pero si es que de todas manera
we're going to see anyway a debate is
vamos a ver de todas maneras un debate
not won or lost just because of the volume
no se gana o se pierde por si el volumen
that can benefit people to
eso puede beneficiar a que gente te
hear you more or hear you worse But in the
escuche más o te escuche peor Pero al
end here what are we talking about
final aquí de qué estamos hablando de
that many recognized Twitter I
que reconoció muchos Twitter lo
changed it no well then What is the what is the
cambié no pues entonces Cuál es el cuál
what is the point here of the volume I
es el cuál es el punto aquí del volumen
would have loved to have more
me hubiera encantado que tuviera más
volume so that they could hear it louder
volumen para que esto lo escucharán más
no I mean the debate always loses come on
no O sea que el debate siempre lo pierde
everyone absolutely
dala todos absolutamente
everyone there is not one there is not one
todos no hay uno
who say [ __ ] here no no no no no no there is not
no hay uno que digan [__] aquí no no no
one there is not one
no no no hay uno no hay uno
no I think it's because r was shouting
no yo creo que es que como r gritaba
well maybe Stream would
pueses a lo mejor Stream se lo
lower it I think that's the
bajaría yo creo que va por ahí el
issue There we are and that It was you
tema Ahí estamos y eso Fuiste tú en
instead of recognizing your involvement in this
lugar de reconocer tu implicación al
regard what you did
respecto de eso lo que hiciste
was okay
fue vale
more this is the
más este es el
same well in this they are already
mismo bueno en esto ya me están
trying to put a
intentando poner una nota de la
community note on me okay pay
comunidad vale
attention another person did it with whom he is
atentos lo hizo otra persona con la que
no longer friends and he is not friends just for
ya no es amigo y no es amigo solo por
this but for other things to see I don't
esto sino por otras cosas que ver no me
feel like burning him here right now I was
apetece quemarle aquí ahora mismo yo era
friends with already but Oh really Ricky
amigo de ya per Ay de verdad el Ricky
dude Hey  Ricky wrote to me we didn't see it
tío Oye me escribió el Ricky no lo vimos
because we weren't live he
porque no estuvimos en directo me
wrote me a Bible super angry because
escribió una Biblia super ardido porque
I told him Well he was more angry
yo le dije Bueno estaba más enfadado
with me than with him D eh I think it was because of
conmigo que con el D eh creo que fue por
the tweets from the day of the debate I think it
los tweets del día del debate creo que
was because of the tweets from the day of the debate
fue por los tweets del día del debate
eh but he grabbed onto the fact that I on I don't know what
eh pero se agarró a que yo en no sé qué
live stream said well your mother will be
directo dije pues tu madre se
ashamed of you that I told him because he won't stop
avergonzara de ti que se lo dije porque
touching his dick
él no para de tocar la [__]
eh Because he won't stop touching his dick
eh Porque él no para de tocar la [__]
with e
con
your children have to be things of
e tus hijos tienen que estar cosas de
your children
tus hijos
too no I don't mess with parents I mess
también no Yo no me meto con los padres
with him okay but
me meto con él vale pero de todas
anyway I did it because he won't stop you're a
maneras lo hice porque él no para de
father your daughter is going to see you I don't know what I don't
eres padre tu hija te va a ver no sé qué
know how many times Javi and it's not that
no sé cuánto mil veces Javi y no será
your automatic volume regulation option
que tu opción de regulado automático de
is activated and that's why it always goes
volumen está activada y por eso siempre
down also I think that raed couldn't be
se te baja también creo que a raed no se
heard well because he was on the street and
le oía bien porque estaba en la calle y
with the phone on his waist let's
con el teléfono en la cintura vamos a
see let's see what you would think if
ver vamos a ver qué te parecería esto
your daughter did this she's done it
que lo hiciera tu hija eso lo ha hecho
many times yes there are and many are
muchas veces sí hay y esto lo están
following this and they are getting more and more
siguiendo ya muchos y cada vez están
raising the level and there's one who says it
subiendo el nivel y hay uno que lo digo
Well I'm not going to say it publicly I was going to get
Bueno no lo voy a decir público me iba a
angry but I'm not going to say it because
calentar pero no lo voy a decir porque a
maybe what he wants is for me to pay
lo mejor lo que quiere es que que le dé
attention to him and no and I'm not going to give it to him
bola y no y no se la voy a dar
But whoever goes beyond real life
Pero el que traspase la vida real
eh is going to find me you
eh se va a encontrar conmigo me
understand me or rather me that they call me a
entiendes o sea yo a mí que me digan
dog and insult me ​​and things
perro y que me insulten y cosas
like that it's that I'm going to get angry if I mention
así es que me voy a calentar si mencion
something and it goes away and you're
una cosa y y se me va y me vais y me
going to see me that I'm going to go away okay but there I
vais a ver que se me va ir vale pero ahí
heard a comment that was an
escuché un comentario que fue una
outrage a pedophile comment in
barbaridad un comentario pedófilo de
fact there I heard a
hecho allí escuché un comentario
pedophile comment So first first I'm going to
pedófilo Entonces primero primero voy a
complain where I have to complain Okay
reclamar por donde hay que reclamar Vale
[Music]
[Música]
and And if someday I meet that
y Y si algún día me encuentro a esa
person then we'll talk Of course if
persona pues hablaremos Claro si algún
someday I meet that person then but
día me encuentro a esa persona pues pero
come on whether it's now or in 10
vamos ya sea ahora o sea Dentro de 10
years 5 years 15 years whatever it is okay No no no I'm not
años 5 años 15 años los que sean vale No
going to get angry I'm not going to get
no no me voy a calentar no me voy a
angry But like this there are people who are
calentar Pero esto lo como hay gente que
doing it okay like there are people who are doing it
lo va haciendo vale como hay gente que
Eh Well the  others who
lo va haciendo Eh Pues los demás que
reply because each time they raise the
replican pues cada vez van subiendo el
level, the level goes up,
nivel va subiendo el nivel va subiendo
the level goes up, no And then there are people who go too far,
el nivel no Y entonces hay gente que se
okay, never and from here if I have
pasa vale jamás y desde aquí si le tengo
to, if I have to apologize to Ricky
que si le tengo que pedir perdón a Ricky
For this, don't worry because
Por esto no os preocupéis que ya lo
I'll call him on discord or whatever and I'll
llamaré por discord o lo que sea y le
say, hey, sorry, I didn't have to mention
diré oye perdona no tenía que mencionado
your family But he has to
tu familia Pero él se tiene que
apologize to me because he mentioned it too
disculpar conmigo porque él también la
and when I already told him that, I
ha mencionado y cuando yo ya le dije eso
said it on purpose Because he
se lo dije a propósito Porque él ya me
had already told me, you understand No, it wasn't
lo había dicho a mí me entiendes No no
gibel, it wasn't gibel, it wasn't
ha sido gibel no ha sido gibel no ha
gibel but it's a
sido gibel pero es un comentario
directly pedophile comment, okay
directamente pedófilo vale
[Music]
[Música]
and I'll talk to Ricky I imagine that he
e con Ricky ya hablaré me imagino que
would be seeing Ricky What I think was
estaría a ver a Ricky Lo que yo creo que
happening to him Is that he, no, he's a person that he, no, he ca
le pasaba Es que él no él es una persona
n't overcome
que él no él no puede superar
Ada, someone who is below And he
Ada un que quede por debajo Y eso no lo
can't overcome that So I knew and I
puede superar Entonces yo sabía y se lo
told him I don't remember who it was, just because you
dije no me acuerdo quién fue no porque
shout a lie will make it true, that's
grites una mentira se hará verdad eso es
another point that we will now discuss and just
otro punto que ahora discutiremos e no
because you shout, no, no, it wasn't a stutter  Okay Do
porque grites no no no fue tartaja vale
n't say your name Because I'm not going to go one by
No digáis nombre Porque no voy a ir uno
one because I'm not going to I'm not going to get
a uno porque no voy a no voy a entrar en
into that I understand that people are talking about me I understand what I'm doing I understand that I'm always stirring up trouble and all that nonsense that there are channels dedicated to me and live shows every weekend that they're dedicated to me I understand perfectly I'm not going to get into it because
perfectamente Yo no voy a entrar porque
I'm super busy with a thousand things, a thousand
estoy super ocupado en mil cosas en mil
things okay, lots of things okay
cosas vale en montones de cosas vale
Javi better not say it we have like 12
Javi mejor no lo digas tenemos como 12
hours of video between your debate and
horas de video entre tu debate y el de
Dallas's that show that the thousand House He
Dallas que demuestran que el mil House
only says his nonsense to piss
Solo dice sus tonterías para hacer
people off and try to look good I
rabiar a la gente e intentar quedar bien
remind you how he asked Dallas to
te recuerdo como le pedía a Dallas lo de
talk to him
hablarle
angrily but anyway
enojado pero de todas maneras de todas
anyway well that thing about the Dei thing got
maneras bueno eso lo del tema Dei se
really hot eh Because because it looked
ardió muchísimo eh Porque porque quedó
bad to me I think that
mal yo yo creo que ni siquiera le sentó
that comment didn't even sit that badly with him because at that
tan mal aquel comentario porque en ese
moment he didn't put anything on me at that moment he did
momento no me puso nada en ese momento
n't put anything on me okay
no me puso nada vale
eh Because he already said that thing about me mentioning
eh Porque él ya eso de que yo mencioné a
the mother to Dallas at one
la madre lo se lo dice a Dallas en un
point during the debate okay from here in
momento del debate vale desde aquí por
case Ricky gets to you  you stick all [ __ ]
si le llega Ricky te pegas todo el [__]
day that if the dog that if the collar that
día que si el perro que si el collar que
if your your daughter is going to see you that if I don't know
si tu tu hija te va a ver que si no sé
what I don't know how much it's worth all [ __ ] day
qué no sé cuánto vale todo el [__] día
on the poster announcing the debate with
en el cartel anunciando el debate con
millions of followers a necklace a
millones de Seguidores un collar un
bowl is worth it
cuenco vale
then I'm not going to mention your
entonces yo no voy a volver a menar a tu
family again The next time you mention
familia La próxima vez que tú menciones
mine we're going to have a problem and
a la mía vamos a tener un problema y a
I don't give a [ __ ] about the thread that makes me
mí me suda la [__] el hilo que me haga
cry that you do to me here the gold that it is to me that it is
el lloro que me hagas aquí el oro que me
Exactly the same I
es que me de Exactamente igual te
assure you that it is to me Exactly the same
aseguro que a mí me da Exactamente igual
if you think that with the thread I'm going to
si tú te crees que con el hilo yo me voy
shut up I don't know what I don't give a
a callado no sé qué me suda
[ __ ] completely and if I have to
completamente la [__] y si te tengo que
tell you three things I'm going to tell you anyway anyway
decir tres cosas Te la voy a decir igual
okay eh yes I told you that it was because
igual vale eh si te dije eso fue porque
you keep touching the [ __ ]
tú no paras de tocar la [__]
mentioning that if you are a father that if your
mencionando que si eres padre que si tu
daughter that if I don't know what that if I don't know
hija que si no sé qué que si no sé
how much it's worth I warn you now from here
cuánto vale Yo lo aviso ya desde aquí
But I warn you now from here
Pero es que lo aviso ya desde aquí el
whoever goes beyond real life is going to
que traspase la vida real me va a
find me but real life is going to find me
encontrar pero me va a encontrar la vida
whether in a game  or it's going to be
real ya sea en un jugado o ya va a ser
somewhere else where it has to be you
en otro sitio donde donde tenga que ser
understand me
me entiendes
whoever understands understood whoever
el que lo entienda entendió el que lo
understands understood okay And that's how it is and I don't care if
entienda entendió vale Y es lo que hay y
it's a Ricky Eddie or if it
me da igual que sea un Ricky Eddie como
's
si es
m the guy that strong guy that appears on
m el nota ese to fuerte que sale en
YouTube I don't care you don't know me if you
YouTube me da igual poco me conocéis si
think that I care about that okay
creéis que a mí me importa eso vale
then eh La Movida I didn't get involved nor would I ever
entonces eh La Movida yo no me metí ni
get involved Never with with
me metería Jamás con con con la familia
this kid's family I mean it's content it's
de este chaval o sea es contenido es
content in fact when things calm down I
contenido de hecho cuando se calme la
'll write to him and tell him Ok perfect
cosa le escribiré y le diré Ok perfecto
I'm not going to mention this anymore but you
yo no voy a mencionar más esto pero tú
don't mention this anymore okay you can
no mencionas más Esto vale me puedes
tell me whatever the [ __ ] comes out if it doesn't matter
decir lo que te salga de la [__] si es
to
que a mí me da igual es que no os podéis
me
hacer una idea hasta dónde a mí me da
you can't imagine how much I don't care what's said about me okay a kiss But if I open it you go on YouTube and put Jai Oliveira and put it back and there are like 28 channels releasing videos every day of what Javi Oliveira thinks I haven't seen that on any
oliveira Yo no he visto eso en ningún
gossip channel that cares
canal de salseo que les importe la
opinion deing one you understand me I haven't
opinión deing uno me entiendes yo eso no
seen that now with mine No but what is it that
lo he visto ahora con los míos No pero
then we go to
que es que entonces ya nos vamos a la
real life and I ruin my life eh but it's that I
vida real y me arruino la vida eh pero
ruin my life it's that I don't care it's that you do
es que me arruino la vida es que me da
n't know who I am I'm
igual es que no sabéis quién soy estoy
older now I'm calmer
ahora más viejo Estoy más tranquilo
I'm calm perfect [ __ ] great
estoy calmado perfecto de [__] madre
to a limit to a limit okay
hasta un límite hasta un límite vale
but yes that I eat content that I eat
pero que sí que yo como contenido que yo
content that Ricky tells me
como contenido que el Ricky me diga lo
whatever he wants to put me in a miniature
que quiera que me ponga en una miniatura
with dog ears to put on me a
con orejas de perro que me ponga un
collar I put it on him I'll put loser
collar yo se lo pongo a le pondré loser
perfect Ricky perfect okay I'm not
perfecto Ricky perfecto vale Yo no te
going to mention your mother Forgive me if it
voy a mencionar a tu madre Perdóname si
hurt you but don't do it again you
te ha dolido pero no lo vuelvas a hac tú
never don't never do it again
nunca no lo no lo vuelvas a hacer nunca
okay tell me what you want okay
más vale me dices lo que quieras vale me
tell me whatever the [ __ ] comes out dog I
dices lo que te salga de la [__] perro
don't know what draw me whatever you want
no sé qué me dibuja lo que tú quieras
both you and I let's leave eh let's
tanto tú como yo vamos a dejar eh vamos
leave the others aside Okay and the
a dejar los demás aparte Vale y los
environments aside because if not we're going to go too
entornos aparte porque si no vamos a
far
pasar a mayores
okay but literally There are things that
vale pero literalmente Hay cosas con las
I didn't feel comfortable putting in a
que yo no me sentía cómodo poniendo de
certain way  way as much as he was
cierta manera por mucho que que tuviese
right at that time I didn't feel
razón en ese momento yo no me sentía
comfortable posting in a certain way and
cómodo poniendo de cierta manera y
I didn't write some tweets this doesn't
algunos tweets no los escribí yo esto no
take away
quita
Lau's access to your account and forcing you to
Lau acceso a tu cuenta y te obligaba a
post it has nothing to do with forcing
poner no tiene nada que ver con obligar
this doesn't take away that I have
esto no quita que yo tenga
responsibility
responsabilidad
Likewise for having given this
Igualmente por haber por haber dado esta
trust to this person but
confianza a esta persona pero
uh me from the beginning yes if you notice
eh yo desde el principio si si te fijas
watch the videos before then when I
ves los vídeos de antes luego cuando me
get involved with this person my way of
involucro con esta persona mi forma de
presenting certain things changes because this
exponer ciertas cosas cambia porque esta
person assumed that I was going to advise that I was
persona suponía que iba a asesorar que
supposed to be an expert and
se suponía que era un experto y
really I had
realmente de experto no tenía
absolutely nothing of an expert so there are things that
absolutamente nada entonces hay cosas de
I would not have put like that in
las que yo no las hubiese puesto así de
fact right now I continue doing
hecho yo ahora mismo sigo haciendo
projects and I no longer put them like that because it does
proyectos y ya no las pongo así porque
n't seem right to me even though at
no me parece correcto por mucho que en
that time uh it was real and people
ese momento eh fuese real y la gente
continued winning it doesn't seem right to
siguió ganando no me parece correcto
announce it in certain ways it was
anunciarlo de ciertas maneras era
r yes okay So I ask you condemn
r sí vale Entonces te pregunto condenas
Rael for having put things that you would not have
a rael por haber puesto cosas que tú no
written like that on your
hubieras escrito as en tu cuenta de
Twitter account definitely and even more things
Twitter definitivamente y más cosas
because there were more things
todavía porque hubieron más cosas
also behind the scenes that I found out about
también por detrás que que me enteré de
recently and it makes me
ellas recientemente y me me
angry
mosquear
look this is regarding  on the subject of
mira esto es respecto al tema de los
tweets and the way Dallas had of
tweets y la manera que tenía Dallas de
promoting the thing This is okay When
promocionar el rollo Este vale Cuando
Dallas said this in a
esto eso lo dijo Dallas en un en un
debate Not here in the debate with Ricky and
debate No aquí en el debate con Ricky y
Eddie okay
Eddie vale
Eh obviously Well nobody believed it
Eh evidentemente Pues nadie se lo creyó
okay because people took it that
vale porque la gente se lo tomó que
someone entered his account
alguien entraba en su cuenta
and and posted the tweets of course
y y le ponía los tweets claro
obviously even I
evidentemente incluso yo lo yo
sincerely when Dallas said that Rael
sinceramente cuando Dallas dijo que rael
wrote the tweets on Twitter it
escribía los tweets de Twitter me
seemed a little crazy to me to be honest but I
parecía un poco fumada la verdad pero
say I'm going to wait because I know that they're
digo voy a esperar porque que sé que se
going to fight let's go not for anything else And
van a pelear vamos no por otra cosa Y
then I find this in the
entonces me encuentro con esto en el
debate tests within the group I
debate pruebas dentro del grupo yo te te
put a screenshot and you say that like that no that's
pongo una captura y tú dices eso así no
Food that remove it that out you have to
eso es Food eso quítalo eso fuera tienes
put it in such another way literally
que ponerlo de tal otra manera literal
that there were many also many
eso fuiste muchos tambi muchos
twan exactly There we are and that It
twan exactamente Ahí estamos y eso
was you instead of recognizing your
Fuiste tú en lugar de reconocer tu
involvement in this regard what
implicación al respecto de eso lo que
you did was start lying claiming that you
hiciste fue ponerte a mentir
had nothing to do with
aliendo que no tenas nada que ver con
it but it's it's something simpler than I suspect it's
eso pero es es algo más simple queo
not to check that you
asun es que no es para revisar que tú
rewrite them I trusted you because you were
reescribo confiaba en ti porque tú eras
the lecturer who knew how to do things and
el diserto que sabía hacer las cosas y
you are absolutely not an expert at all,
de experto no tienes absolutamente nada
absolutely nothing about this, there are still
absolutamente nada esto todavía hay
people who are looking for it Oh
gente que le está buscándola Ay
but he doesn't fully recognize it Oh
pero pero no lo reconoce del todo Ay
but I don't know what it's worth, honestly for
pero no sé qué vale yo sinceramente para
me here r has recognized it for me it's worth
mí aquí r lo ha reconocido para mí vale
for me r has recognized it not
para mí a r lo ha reconocido no con
very forcefully I don't know what but this one
mucha contundencia no sé qué pero este
maintained it the same in my live and
lo mantuvo lo mismo en mi directo y el
Dallas told him to his
Dallas se lo dijo en la
face and the other one wasn't able to tell him
cara y el otro no fue capaz de decirle
dude where the [ __ ] did he get
quillo que de dónde [__] Te ha sacado
that from, I mean, I get the doky and he
eso o sea a mí me viene el doky y me
tells me that I wrote him some [ __ ] twi's, which is why
dice que yo le he escrito unos [__] twi
everyone is
por lo que todo el mundo le está
criticizing him and I tell him Doki you're
criticando y yo le digo Doki tú eres
stupid where the [ __ ] is that let's see get it out of me
tonto dónde [__] está eso a ver sácamelo
where the [ __ ] is that And no no it's not
dónde [__] está eso Y no no no tiene
forceful for me he recognized it that you
contundencia para mí lo reconoció que os
want to grab a burning nail and I know for sure I know for sure I know for sure I
queréis agarrar un clavo Ardiendo y
know and you know what will happen that
segurísimo lo sé y sabéis qué pasará que
Ray will now walk around putting
el Ray ahora se pasearás lados poniendo
the other one down and he'll grab the other one at
verde al otro y cogerá al otro en
any moment and take out the
cualquier momento y sacará Las capturas
screenshots or whatever  who says he's
de pantalla o cualquier cosa que dice
going to try to shut you up,
que va a buscar callaros la boca que no
the topic is not yours, shut your mouths,
es vuestro el tema callaros la boca no
the topic is not yours, do
es vuestro el
n't fight trying to
tema no estéis luchando intentando
put a community note here on me
ponerme aquí una nota de la comunidad
as if it hurt your chest that d to
como si os doliera en el pecho que que d
win a debate no but no he doesn't
las ganar un debate no pero no no lo
recognize it he put screenshots it means that
reconoce puso capturas significa que
raed criticized the tweets after they were
raed criticaba los tweets después de que
written by Dallas there was no
hayan sido escritos por Dallas no había
minimum provision for reading comprehension
previsión mínimo de comprensión lectora
where are those screenshots
dónde están esas capturas
where did he put them And what do they put in The
dónde las puso Y qué ponen en Las
screenshots that I
capturas que yo las
see that's not like that they're putting now the
vea eso no es así están poniendo ya la
people in the chat will see will Where is it
gente en el chat verá verá Dónde está
send it to me because Fer and Dallas
mándamelo porque el Fer y el Dallas
say they are going to look for the
dicen que van a buscar las
conversations and they are going to find Ray
conversaciones y van a encontrar al Ray
telling him Put this here Put this there
diciéndole Pon esto aquí Pon esto allá
Javier You think that ra handled the
Javier Tú crees que ra manejaba la
Dallas account he didn't handle the
cuenta de Dallas no manejaba la cuenta
Dallas account Oh really it's that it's a pain it
de Dallas Ay de verdad es que es panada
's a pain I told him you have to
es panada le decía esto tienes que
announce this here and you have to
anunciarlo aquí y esto tienes que
announce this there in fact there's a moment
anunciarlo allá de hecho hay un momento
in the live in which ra says
del directo en el que ra dice
nobody is going to condemn you and nothing is going to happen to you
nadie te va a condenar y no te va a
because you say [ __ ] buy
pasar nada porque tú digas cabrón compra
this you're going to be  millionaire don't
esto que te vas a ser millonario no me
[ __ ] with me Don't be stupid buy this there's a
jodas No seas tonto compra esto hay un
moment in the live where ra says something
momento del directo donde ra dice algo
like that no one is going to go to
así no a nadie lo van a meter en la
jail for this no one is going to say no one is
cárcel por esto nadie va a decir nadie
going to fine you for this and there's also
te va a multar por esto y también está
this but I'm not a
esto pero tampoco yo soy desarrollador
blockchain developer either I'm not I don't develop
blockchain yo no soy yo no desarrollo
blockchain games
juegos blockchain
So there wasn't much that I could
Entonces no era mucho lo que yo podía
contribute there I can contribute in what
aportar ahí yo puedo aportar en en lo
is PR or promotion of the
que lo que es PR o promoción del
project
proyecto
but promotion of the project Okay, what's it
pero promoción del proyecto Vale queé
worth it's not going to be worth
Nos vale no va a valer
anything it's not going to be worth anything it's not going to be worth
nada no va a valer nada no va a valer
anything eh if it won't be the volume and that's it
nada eh si no será el volumen y ya
ra was writing the tweets from Dallas, I mean he
está ra escribía los tweets de Dallas o
's immolating himself here saying
sea se está inmolando aquí diciendo
such nonsense that I wrote to
semejante barbaridad que yo le escribí a
the tweets the one who said the last
los tweets el que dijo la última
nonsense if he is supposed to be a
tontería si se supone que es un asesor
hired advisor the joke is to show him
contr contratado el chiste es mostrarle
the text of the tweets before posting
el texto de los tweets antes de postear
them so that the advisor can advise you not
losos para que el asesor te asesore no
after
después
xdd it's not my issue there is no one more
xdd que no es un tema mío no hay más
blind than the one who does not want to
ciego que el que no quiere
see no it's not my issue that I
ver que no que no es un tema mío que yo
don't take it as something of my own okay I already
no me lo tomo como algo mío vale yo ya
know that raen will come out tomorrow
sé que raen mañana va a salir
insulting me people when the advisor
insultándome gente cuando el asesor le
advises Dallas head
asesora a Dallas cabeza
exploding a kiss Gerardo it's not an issue of
explotando un beso Gerardo no es un tema
mine Now I'm going to wait because I
mío Ahora yo me voy a esperar porque me
have the
da la
feeling I have the feeling that they are going to
sensación me da la sensación de que van
do things like the other but
a hacer las cosas como el otro pero es
you know what is the worst thing that for me
que sabéis queé es lo peor que para mí
the worst that was discussed yesterday was not about
lo peor que se discutió ayer no fue lo
whether I wrote to some tweets or
de lo de si le escribía a unos tweet o
not I wrote to some tweets
no le escribía a unos tweet
for you the worst yesterday of the
para ustedes lo peor ayer de la
discussion that the three of you had on the call
discusión que tuvieron en llamada los
was about the
tres fue lo de los
tweets nor about
tweet tampoco lo de
Diana what about Diana now seems like an
Diana lo de Diana ya me parece tema en
internal issue about it
interno de ello
the sales of the wale
las ventas de la wale
exactly earned more than
exactamente ganó más que
you and you know what that it's going to be the same that
tú y sabéis qué que va a dar igual que
nobody is going to say anything about
nadie va a decir nada de
that in fact I already saw the videos that I've
eso de hecho yo ya los vídeos con los
come across today out there
que me he cruzado hoy por
nobody says anything about that that it's going to be the
ahí nadie dice nada de esal eso ya va a
same explain that please yesterday Fer took out
igual explica eso please ayer sacó Fer
a
una
wallet and Rael did not defend himself from that
wallet y rael no se defendió de esa
wallet yesterday Fer took out a wallet
wallet ayer sacó Fer una wallet
in which RAE bought the
en la que RAE compraba la
cryptocurrency Before before it
criptomoneda Antes de antes de de que
came out they haven't said a word
saliera no han dicho ni mu
and he did have privileged information
y el si tenía información privilegiada
damn it as if I had access to the
[__] como si yo tuviera acceso a la
account  from Dallas' Twitter which they won't
cuenta de Twitter de Dallas cosa que no
say anything about because the RAE will
van a decir ya nada porque ya él el RAE
already be messing with the Tas
ya va a estar metiéndose con el Tas
So now nothing is said about the RAE
Entonces ya del RAE ya no se dice nada
this is like what happened with delox about
esto es como lo que pasó con delox de
delox there comes a time when it's no
delox llega un momento en el que ya no
longer bad Pina Nobody messes with him anymore
da mala Pina Ya nadie se mete con él ya
and nothing is said anymore they're
nada y no se dice
not going to say anything about, I
nada ya no van a decir nada de
mean for me the point of
o sea para mí el punto de la discusión
yesterday's discussion was part of the gossip and the
de ayer fuera parte del salseo y el
jokes with Diana I don't know what I don't
cachondeo con lo de Diana no sé qué no
know
sé
how much but for me the most serious point
cuánto pero para mí el punto más grave
is that because in the end So what is
es ese pues al final Entonces qué es lo
left with the lawsuit that they've filed against
queda la demanda que le han puesto al
Dallas what is it going to be about
Dallas de qué va a
in the end
tratar al final
no one can believe in life with two
nadie se puede creer en la vida con dos
fingers of forehead says you know you know what
dedos de frente dice sabes sabes a qué
dasas did every day of his
se dedicaba dasas todos los días de su
life to contradict me Why
vida a llevarme la contraria Por qué
Because I had made some poorly
Porque yo había hecho unos tweets mal
made tweets that was my big
hechos eso fue mi gran
mistake when
error al
we closed
cerremos
directly ra I wrote the tweets of d I
directos ra escribía los tweets de d o
mean he is immolating himself here saying
sea él se está inmolando aquí diciendo
such an outrage that I wrote to
semejante barbaridad que yo le escribí a
the tweets as if I had access to
los tweets como si yo tuviera acceso a
Dallas' Twitter account  thing that
cuenta de Twitter de Dallas cosa que
nobody can believe in life with two
nadie se puede creer en la vida con dos
fingers of forehead says you know you know what
dedos de frente dice sabes sabes a qué
Dallas did every day of his
se dedicaba Dallas todos los días de su
life to contradict me Why
vida a llevármela contraria Por qué
Because I had made some poorly
Porque yo había hecho unos tweets mal
made tweets that was my big
hechos eso fue mi gran
mistake what can I
error qué te
tell you what can I tell you what can I tell
digo qué os
you
digo qué os digo
Hi Javi I just wanted to say that gibel
Hola Javi solo quería decir que gibel me
touched me discouraged face discouraged face discouraged face
tocó cara desanimada cara desanimada
kiss a
cara desanimada beso un
kiss I put the tweet announcing the live
beso puse el twit anunciando el directo
so that people would come in and he put
para que la gente entrara y me puso
Javi you know that I appreciate you but this
Javi sabes que te aprecio pero esta
shutout Fernando is going to happen to you a lot it's
blanqueada Fernando te va a pasar mucho
going to weigh on you a lot you're going to screw up well let's
te va a pesar mucho la vas a carar bueno
see you know that I appreciate you I have
a ver sabes que te aprecio yo no tengo
nothing against r okay
nada en contra de r vale
eh as long as he doesn't mess with me well
eh mientras que él no se meta conmigo
obviously I have nothing with him
pues evidentemente no tengo nada con él
but of course I appreciate you I don't have any kind
pero claro aprecio no tengo ningún tipo
of relationship with r in fact I think that the
de relación con r de hecho creo que las
times that we have spoken have been e
veces que hemos hablado han sido e
[Music]
[Música]
live I don't know if there was any message on
en directo No sé si algún mensaje por
Instagram I don't know the truth but well let's
Instagram no sé la verdad pero bueno a
see we don't know each other either you
ver no nos conocemos tampoco me
understand me it's not like Ah we are friends
entiendes no es como Ah somos amigos
but I don't know what's worth And yesterday when  Fer
pero no sé qué vale Y yo ayer cuando Fer
went to go up And this isn't going to let me
fue a subir Y esto no me va a dejar
lie Javi you see about the hacker and Dalas
mentir Javi veras lo del hacker y Dalas
Greetings crab I've seen something Camilo
Saludos cangrejo he visto algo Camilo
but they involve topics That at the moment I don't
pero involucran temas Que de momento no
want to touch on okay I don't know How much credibility I have in
quiero tocar vale No s Cuánta veracidad
that I have to inform myself a little
tengo eso me tengo que informar un poco
more okay but I think that I think
más vale pero creo
not because they involve topics
que creo que no porque involucran temas
that I don't want to pay attention to you
a los que no les quiero dar bola me
understand
entiendes
m But well I don't know Maybe tomorrow I will have to
m Pero bueno no lo sé Tal vez mañana sí
see it well I have to see it well okay that
lo tengo que ver bien lo tengo que ver
's
vale eso es
silly let's see but well it's some gossip
retonto a ver pero bueno es un salseo lo
we can put on the news No it's not because of
podemos poner el noticiero No no es por
the Olivia issue the Olivia issue completely turns me on
el tema Olivia el tema Olivia me suba
all the way in fact the
completamente toda la [__] de hecho el
Olivia issue I think is the last
tema Olivia creo que es el último
newscast without further ado I have to review
noticiero sin más vale tengo que revisar
the contract yes I have to review the
el contrato sí tengo que revisar el
contract
contrato
Uh well uh about the shutout
Eh bueno eh lo del tema de la blanqueada
Fernando I sincerely believe that Fernando is
Fernando sinceramente creo que Fernando
not going to let me lie about this
no me va a dejar mentir sobre esto
okay the first thing I told him just like he
vale lo primero que le dije tal y como
told me he wanted to go up was if ret
me dijo que quería subir fue si ret
shows up and wants to go up too I have to
aparece y quiere subir también le tengo
let him go up I mean you can come
que dejar subir O sea tú puedes venir
here you can do whatever you want okay
aquí puedes hacer lo que quiera vale
But you can [ __ ] and you
Pero puedes [__] y
know you can [ __ ] and you can come  and you
sabes puedes [__] y puedes venir y
can answer then whitewashed it is not
puedes responder entonces blanqueada no
an interview r and you had the
es es una entrevista r y tú tenías la
same chance as him to answer you
misma posibilidad que él de responder
know in fact sh a kiss in fact the
sabes de hecho sh un beso de hecho la
interview with Fer
entrevista a Fer
was announced since 5 6 in the
estaba anunciada desde las 5 6 de la
afternoon I
tarde
invite you to see my Stream from yesterday where it is
te invito a ver mi Stream de ayer donde
proven with proof he has deleted it
se demuestra con prueba lo ha borrado
okay but apart from that it is that burgi Burger I don't
vale pero aparte es que burgi Burger no
know what he is already talking to me about other
sé qué ya me está hablando de otras
things that have nothing to do with it then
cosas que no tienen nada que ver después
you complain when they tell you that you are
te quejas cuando te dicen que estás
biased It completely bothers me
parcializado A mí me sua completamente
that they tell me that I am
toda la [__] que me digan que estoy
biased Well of course I am
parcializado Pues claro que estoy
biased in fact there have been many
parcializado de hecho ha habido muchas
attitudes from raes that have come around here
actitudes de raes que ha venido por aquí
insulting people in the chat and
insultando a la gente en el chat y
sending super chat there was one there was a day
mandando super chat hubo una hubo un día
that if we told him RAE lowered it a bit that he
que si le dijimos RAE rebaja un poco que
sent some super chat here a PayPal and
mandó unos super chat aquí un PayPal y
well as he was a colleague of Dallas for
bueno como era colega del Dallas por
Look at that Dallas also happened to him with
Mira eso el Dallas también le pasó con
Antonio David or rather Dallas for
Antonio David o sea el Dallas por
example many times they asked him his
ejemplo muchas veces le preguntaban su
opinion of Antonio David as Antonio av
opinión de Antonio David como Antonio av
got along with me d he said no out of
se llevaba conmigo d decía no por
respect for Javi I don't have an opinion you understand and
respeto a Javi No opino me entiendes y
without further ado he was friends with Dalas And  Okay, okay You
sin más era amigo de Dalas Y bueno pues
know, he was friends with Dala, well, you know,
vale Sabes era amigo de dala bueno sabes
but there were attitudes that weren't like that, but
Pero había actitudes que no de eso pero
I'm
que estoy
biased, of course, touch your dick, there are
parcializado claro tocate la [__] hay
people that I dislike more than others, but
gente que me cae peor que la otra pero
come on, tell me that I'm
vamos que me digas a mí que estoy
biased when you're telling me
parcializado cuando me me estás diciendo
that you're going to walk through all the
que te vas a pasear por todos los
channels that hate
canales que odien al
Dallas, what channel is it that isn't
Dallas Qué canal es el que no está
biased, what is the channel that you
parcializado Cuál es el canal que
admire, what is the channel, what
admiráis Cuál es el canal a mí lo que me
bothers me, what I complain about,
a mí lo que me molesta lo que me quejo
let's get upset, to this day, get
vamos molestarme ya a día de hoy
upset is the
molestarme es del
bullying, the bullying of, Oh, we have to get
bullying del bullying del Ay tenemos que
rid of this one because all Dallas has
tirar a este porque a Dallas lo que le
left is this one to be able to, that
queda es este para poderle que nos
bothers us, you understand, but what channel is it
estorba me entiendes Pero qué canal es
that isn't biased, how much do you
el que no está parcializado qué tanto
mention to see, I want to know, to see
mencionáis a ver Quiero saberlo para ver
who to
a quién
admire, but biased where you don't
admirar pero parcializado en donde no te
like it, not now, I mean, none of it makes
gusta a ti ahora no O sea que no tiene
sense,
sentido
all the channels are
ninguno todos los canales están
biased, all of them are
parcializados todos están
biased, about shur, nothing, shur, the
parcializados De shur nada el shur el
other day they sent me a click that said
otro día me mandaron un click que dijo
that he would defend gibel between gibel, and
que él defendería a gibel entre gibel Y
I thought the logical response would have been,
yo que la respuesta lógica hubiera sido
well  It depends, it doesn't depend on what one says
bueno depende no depende lo que diga uno
or what the other says no no no no no
o lo que diga el otro no no no no no
aguil Which is the pair Which is the channel
aguil Cuál es el par Cuál es el canal
that is not
que no está
biased neither one thing is that
parcializado ninguno ot cosa es que a ti
you like badly what one says or what the
te guste mals lo que diga uno o lo que
other says another thing is that you like it more
otro otra cosa es que a ti te guste más
or that you are more interested in listening to the other thing
o que te interese más Escuchar lo otro
is true That lie because it suits you
sea verdado Esa mentira porque te encaja
more or because you like it more but neither
más o porque te guste más pero ninguno
is biased we are channels that give
no está parcializado somos canales que
our opinions here no longer here no one
opinamos aquí ya no me aquí ya no me
answers me let's
contesta
see I told him Rey today I have uploaded
a ver le dije yo Rey hoy he subido a los
both with the same possibilities of
dos con las mismas posibilidades de
saying or whatever to the other
decir o lo que sea el uno al otro
regarding the issue of the volume that
respecto al tema de el volumen que me
you told me in another tweet you know that we do not
has dicho en otro tweet sabes que no
have any software with which to
tenemos ningún software con el que
manage the volume of the participants
manejar el volumen de los participantes
independently for each one we
de forma independiente a cada uno esto
just discovered that it is possible
acabamos de descubrir que sí se puede
but evidently I did not do this because
pero que evidentemente no hice porque
eh it would have been seen on the screen okay it would
eh se hubiera visto en la pantalla vale
have been seen on the screen and
se hubiera visto en la pantalla y lo de
throwing it in my face that I am biased
echarme en cara que estoy parcializado
XD my opinion is that the best thing would be that you
XD mi opinión es que lo mejor sería que
leave it like that now but if you want to
lo dejáis estar así ya pero si queréis
continue you can come back or I mean for me
continuar podéis volver o sea por mí
how the two of them break each other's faces what do I
como se parten la cara los dos a mí qué
care no channel is not biased it is
importa ningún canal no está parcial es
impartial
Imparcial
none no channel is
ninguno ningún canal es
impartial and here he hasn't answered let's
Imparcial y aquí ya no ha contestado a
see what I want to see is what they show me
ver que quiero ver es lo que me ponen
Here friend you are a [ __ ] great guy I
Aquí amigo eres un tío de [__] madre o
mean how can you be so fake just
sea cómo se puede ser tan falso ya solo
for that you realize the type of person he
por eso te das cuenta el tipo de persona
is and that you can't trust him in
que es y que no te puedes fiar de él en
anything it's normal that dasas has not wanted to
nada es normal que dasas no haya querido
continue caught imo
seguir pillads imo
man caught
tío pillads
go working with him wow You just have to
ir trabajando con él vaya Es que solo
see it no I don't know Hey they say let's
hay que verlo no no se me Oye dicen a
see now better someday We have to open
ver ahora mejor algún día Hay que abrir
the melon of the nauter acting like an ex
el melón del nauter actuando como ex
jilted with you always take advantage of the
despechada contigo siempre aprovecha
opportunity in the talk show to take off your
oportunidad en tertulia para sacarte
mask angry I don't watch the
máscara cabreada yo no veo la
talk shows I don't watch it but for nothing
las tertulias no lo veo pero por nada
because I don't have time but I have issues from the
porque no tengo tiempo pero yo temas del
past that I have more than overcome and that I
pasado que ya tengo más que superado y
mean I'm not going to discuss
que ya tan O sea que no voy a discutir
something or talk about things from
una cosa ni voy a hablar de cosas del
2020 you're right no channel is
2020 tienes razón ningún canal es
impartial Although honestly I don't
Imparcial Aunque Honestamente tampoco lo
see it as bad either I consume almost all of you
veo malo yo consumo a casi todos a ti
azur cel  gibel nauter etcetera everyone
azur cel gibel nauter etcétera cada uno
sees what they want everyone sees
que vea lo que quiera cada uno que vea
what they want and whoever they like the most and
lo que quiera y el que más le guste y el
whoever suits them the most, that's it, you know what the [ __ ]
que más le cuadre ya está sabes qué [__]
this is dude what the [ __ ] is this I mean
es esto tío qué [__] es esto O sea por
why Here I touched the volume I understand that
qué Aquí toqué el volumen entiendo que
from here from obs Of course because I
de aquí del obs Claro porque del discord
don't touch it from discord either because from discord it would be
tampoco lo toco porque del discord se
seen on the screen friend you are a
vería en pantalla amigo eres un tío de
[ __ ] great guy I mean how can you be so
[__] madre o sea cómo se puede ser tan
fake just because of that you realize the
falso ya solo por eso te das cuenta el
type of person he is and that you can't
tipo de persona que es y que no te
trust him in anything it's normal that
puedes fiar de él en nada es normal que
dasas didn't want to continue working
dasas no haya querido seguir trabajando
with him
con él
wow Oh
vaya Ay Dios
my God okay let's change the
mío vale cambiamos de
subject changes of
tema cambios de
subject to start the debate it was on another
tema para empezar el debate fue en otra
platform Javi and I were talking
plataforma Javi y yo estábamos hablando
on discord Javi lowered the volume in
por discord Javi bajó el volumen en
general from obs from obs
general del obs del obs
not the others against
no los demás en contra
enc in the middle he doesn't have his
enc al medio tampoco él tiene sus
opinions either Okay let's change the subject
opiniones Bueno vamos a cambiar de tema
so as not to talk about
para no hablar más de
pambi anymore let's change the subject let's see They
pambi vamos a cambiar de tema a ver Me
told me to look I haven't seen this video
han dicho que mire Este vídeo no lo he
yet but it tells me place
visto yo todavía pero me dice lugar
gavela mentioned you here let's see
gavela te hizo aquí una mención a ver
what happens now dude Not anymore  I can do more I gave you
qué pasa ahora tío Ya no puedo más te di
a mention No no it's not that I find it funny
una mención No no es que me hace gracia
that you gave me for the chat It's not that they talk
que me diis por el chat No es que hablan
about you I don't know where they talk about you I don't know
de ti no sé dónde hablan de ti no sé
how much I can see
cuánto puedo verlo
everything, I mean if I have to see everything where
todo o sea si tengo que ver todo donde
they talk about me I don't do
hablen de mí no hago yo
anything
nada
directly s I
directamente s me hace muchísima gracia
find what Javi Oliveira does really funny I mean I understand that
lo de Javi oliveira o sea entiendo que
if you want to share things on Twitter And
si quieres compartir cosas en Twitter Y
such But I find it really funny that he
tal Pero me hace muchísima gracia que
puts like his watermark on content that is
ponga como su marca de agua en contenido
not his you know it's like me
que no es suyo sabes es como si yo
because then I save a
porque luego le ahorro el trabajo a un
lot of people the work and I don't feel like it because
montón de Peña y no me da la gana porque
here we are a team of people
aquí estamos un equipo de gente
working without more okay without more that is
trabajando sin más vale sin más ese es
the reason I have explained it a lot
el motivo lo he explicado ya un montón
of times Okay, I don't care, either I put the
de veces Vale me da igual sea pongo la
Twitch gavela Source without more it's not mine
Fuente Twitch gavela sin más no es mío
okay But obviously if I save
vale Pero evidentemente si le ahorro yo
a lot of people the work Okay, then at
el trabajo a un montón de Peña Vale pues
least the watermark stays there mind you
por lo menos se queda ahí la marquita de
and I upload a clip of gre like I
agua ojo y subo un clip de gre en plan
put Twitch of gref and then I put G
pongo Twitch de gref y luego pongo G
But this this this also does this
Pero eso esto esto también lo hac esto
even Movistar does it eh Movistar
lo hace incluso Movistar is eh Movistar
also does it with  watermark I don't
también lo hacea con marca de agua no lo
understand No, it's not a watermark like
entiendo No no es una marca de agua en
taking over
plan adueñándose
Okay, but no, not just the watermark,
Vale pero no no solo la marca de agua
even this and that is okay And that's it and
incluso esto y lo otro vale Y ya está y
whoever wants to take the clip from here
el que lo quiera [__] de aquí el clip
has to cut everything Without looking at the
tiene que recortar todo Sin mirar la
screen, what color is the cap? He
pantalla de qué color es la gorra
was wearing a cap. I didn't realize he was
llevaba gorra no me he dado cuenta que
wearing a cap. No, but apart from that, of course.
llevaba Gorra No l pero aparte claro Es
This is from my Twitter account, no
que esto es de mi cuenta de Twitter sin
more okay. But I'll give you the source, this
más vale Pero yo te doy la Fuente esto
is from plex, look, you see it. I mean, it's not like
es de plex mira lo ves O sea no es como
I'm owning anything. Oh, yes, he does have a
que yo me esta Dueño de nada Ah sí tiene
cap, right? I mean, I
gorra verdad O sea esas cosas yo
personally don't. I mean, I don't
personalmente no las O sea no las
understand those things, you know, but you don't understand
entiendo ya sabela pero tú no entiendes
so many things that I can't sit here
tantas cosas que no me puedo poner aquí
explaining to you all day. No, I don't
a explicarte todo el día no no lo
understand. Like, you
entiendo en
can, I mean, you can take clips. Of
plan puedes o sea puedes [__] clips Por
course you can, but put your
supuesto que sí pero ponerles tu marca
watermark on content. I mean, it's not like it's
de agua a contenido O sea que no sea es
not that you say it's
que no es que digas es que está
reacting to that content, it's that it
reaccionando a ese contenido es que
directly uploads it just like that, what I'm
directamente lo sube así tal cual es lo
telling you, it's like I take a clip from
que te digo es como si Cojo un clip de
gre just as it is without adding anything to it, like
gre tal cual es sin Yo añadirle nada en
zero, and I put it from  watermark with
plan cero y pongo de marca de agua con
sabela I do
sabela
n't understand I don't
no lo entiendo No lo
understand he always mentions you Javi Ah yes Ah
entiendo siempre te menciona Javi Ah sí
well we didn't know we didn't
Ah pues no lo sabíamos no lo
know I don't understand and the
sabíamos no lo entiendo y los o las
lurkers that are here that are as
lurkers que estáis por aquí que sois
you are
como sois
like small
como pequeños
the word hitman comes to mind but it is not
me sale la palabra sicario pero no es
hitman what I mean
sicario lo que quiero decir
and henchmen henchmen henchmen that you are
e esbirros esbirros esbirros que sois
like little henchmen and henchmen of
como pequeños esbirros y esbirros de
this Peña that are like waiting to
esta Peña que estáis como esperando para
take out the clip you can you can send
sacar el clip le podéis le podéis mandar
this to him if you want I don't understand that he takes
esto si queréis no lo entiendo que coja
clips If he wants but putting his
clips Si quiere pero que le ponga su
watermark on it seems a bit like laughing
marca de agua me parece un poco reírse
in your face not like I don't
como en la cara no en plan de no lo
understand the truth yesterday they
entiendo la verdad ayer volvieron a
talked about your thing
hablar de tu movida
with Javi you have to do the
con Javi tienes que hacer el baile del
hitman dance again XD I don't feel like
sicario otra vez XD no tengo ganas de
dancing I'll put it here if you want to
bailar os lo pongo por aquí si queréis a
see wings I have spoken to him in private He
ver alas yo he hablado con él en privado
is bad like he insults you threatens you
Es malo en plan te insulta te amenaza te
extorts you tells you that he is going to send you if
extorsiona te dice que te va a mandar si
jav olivea is more of the same he is a
jav olivea es más de lo mismo es un
hitman of  Dallas
sicario de Dallas
is I mean let's see if I understand he just
es O sea a ver si lo entiendo acaba de
said that d commands hitman The Hitman
decir que d manda sicario El Sicario
[Music]
[Música]
is that the biggest [ __ ]
es que el [__] del millor
calling me a hitman already that already smoked a
llamándome sicario ya eso ya fumada de
historical joint like my dog ​​eh I mean
porro histórica como mi perro eh o sea
this one I'm going to have to take him like my
este lo voy a tener que llevar como a mi
dog ​​at so many at night to the bar I
perro a las tant de la noche al canitas
mean tremendous eh tremendous the hitman
o sea tremendo eh tremendo el sicario
the
los canales de
gossip channels Look, it happened I mean it
salseo Mira
really happened
yo es que paso o sea paso de verdad la
people are really slow people are really
gente es lerd issima la gente es
stupid and
tontísima e
clearly they're always going to take everything
claramente siempre van a sacar todo
out of context and I've already realized
fuera de contexto y ya me he dado cuenta
that it seems like a joke and it seems like like yeah
de que parece coña y parece en plan r sí
come on all this is taken out of
venga todo esto se quado fuera de
context people are super crazy they don't have the time
contexto la gente es super lda no les da
to think I'm really telling you I mean they do
para pensar de verdad te lo digo O sea
n't have the time no they do
no les
n't know how to think I mean they have two
da no no saben pensar o sea tienen dos
brain cells and they're fighting among themselves
neuronas y están peleadas entre ellas
But
Pero por qué está para pensar y o sea ha
why are they thinking and I mean there have been people who literally To put it like monkey doesn't kill monkey that I knew that he was pissed off about this okay I mean it turns out that there was a clip of Gonzalez The other day okay on my account  from
gonzel El otro día vale en mi cuenta de
Twitter It turns out there was
Twitter Resulta ser que
one in particular let's see if I can
hubo uno en concreto a ver si lo
see it let's go phase
veo vamos fase
this one this click okay well here he's talking about
este este click vale pues aquí habla de
monkey doesn't kill monkeys I don't know what I don't know how much it's
mono no mata mono no sé qué no sé cuánto
worth here he's defending Gemita
vale aquí está defendiendo a gemita
practically from the whole
prácticamente de lo del tema de los
horns thing because there are a lot of people
cuernos porque hay mucha gente
criticizing you let's
criticándote
see if I can see it gonela responds to
a ver si me dan verlo gonela responde a
Alcora for her statements about
alcora por sus declaraciones sobre
Gemita monkey doesn't kill
gemita mono no mata
monkeys and she got
mono y ella
angry gonzaba I realized that it
se enfadó gonzaba Yo me di cuenta que
was for me but that's it what do I do What do I
iba por mí pero ya está qué hago Qué
do with life no more monkey doesn't kill monkeys
hago con la vida ya no mono no mata mono
people who do the same thing as you
la gente que se dedica lo mismo que tú
shouldn't throw yourself at the hyena learn to
no debería lanzarte a la hiena aprendé a
listen God I don't know what I don't know how much and and I
escuchar Dios no sé qué no sé cuánto y y
knew I was angry [ __ ] Javi Tell
sabía que estaba enfada [__] Javi Dile
Dallas to send you for me so
a Dallas que te mande a por mí para que
you can shoot A couple of bullets at
puedas disparar Un par de balas contra
me with that automatic weapon of
mí con esa arma automática que
yours you're a little daring
tienes sois un poco atrevidos
no so you're a little I don't think so I think
no so sois un poquito
eh I think you're a little
no creo creo eh creo que sois un poco
daring it's a or rather it's really the
atrevidos es una o sea es realmente la
phrase it's monkey doesn't kill monkeys which is from
frase es simio no mata simio que es de
the movie this one about the planet of the
la película esta del planeta de los
apes aj and it's like  a kind of
simios aj y es como una especie de
allegory to say in a guy way,
alegoría para decir en plan de tío la
people who are dedicated to the same thing We
gente que nos dedicamos a lo mismo No
shouldn't jump into the full here the
deberíamos lanzarnos a las llenas acá la
people of Twitter because we already know how
gente de Twitter porque ya sabemos lo
bad it can be well because there have
mala que puede llegar a ser bueno pues
been people who have come to me and told me
ha habido gente que me ha venido a decir
the monkeys if they kill each other you're
los monos si se matan entre ellos eres
ler it's like
ler es como
or rather or directly like they are
o sea o directamente en plan están
assuming that of course like Lía was unfaithful
asumiendo que claro como Lía fue infiel
Gema She is too or rather and so on all the
Gema También lo es o sea y así todo el
time yes but apart from that it really
rato sí pero aparte es que de verdad me
makes me angry that they come to me for
da un coraje que vengan a mí por hacerme
echoing her words to
eco de las palabras de ella a
blame me for the barb that they
responsabilizarme de la pua que hayan
wanted to throw It's that it kills me it really pisses me
querido tirar Es que a mí eso me me mata
off I really can't handle that
me revienta de verdad no puedo con esa
issue and so on I mean
cuestión y así todo el rato O sea que
they use whatever they want is what I
usan lo que les da la gana es lo que he
said chat they use
dicho chat usan
their use their this
su usan su esto
for Us they search or rather they are trying to
para Us buscan o sea están intentando
search for anything to
rebuscar cualquier cosa para
uh to reinforce their
eh para reforzar su sesgo de
confirmation bias then I
confirmación entonces me la suda
honestly don't give a damn I don't care or rather I no I'm
honestamente Me da igual o sea yo no yo
not going to talk about the
ya está no voy a volver a hablar del
subject again it's over if on top of that The
tema se acabó encima si es que encima La
Movida isn't even mine You know  I mean, on
Movida ni es mía Sabes o sea si es que
top of that, La Movida isn't even mine and then I
encima La Movida ni es mía y luego
also have to say that when
también tengo que decir que cuando yo me
things happen to me for no reason, it doesn't matter V I'm
cosas sin más da igual V a
going to keep
callar voy a
quiet so that
callar así que pues eso
chat that many times I also say I
chat que muchas veces Yo también digo os
swear I say why do you open your
lo juro que digo para para qué abres la
mouth kiss Roman handsome What's up son how
boca beso Román guapo Qué pasa hijo cómo
are you son I mean
está hijo
what the [ __ ] do you open your
o sea para qué [__] abres la
mouth for what the [ __ ] do you open your mouth for what the [ __ ] do you open your mouth
boca para para queé abres para qué [__]
for what the [ __ ] are you saying nothing
abres la boca para qué [__] dices nada
happen pass pass
pasa
pass so
pasa paso así
I'm staying quiet and it's over it's that I'm
que yo callada a lo mío y se se acabo es
not going to open my mouth again let's
que no voy a volver a abrir la boca
pass it's already
paso ya está
happen I say this today and tomorrow I'm going to be
pasa digo hoy esto y mañana voy a estar
ranting who am I trying to
despotricando a quién intento
fool, yes they're going to take advantage of
engañar sí que van a aprovechar
anything you say to get away with it
cualquier cosa que digas para sacarle
You know So that's
Sabes Así
it if they want to kill each other let them kill each other I swear In other words, let them
que ya está si se quieren matar que se
take Thanos' job I
sea que le quiten el trabajo a thanos te
swear In other words, let them kill each
lo juro O sea que se vayan matando entre
other let's make Thanos' job easier
ellos que le faciliten el trabajo a
if necessary I'll
thanos si hace falta yo
pass I'll pass and they
paso yo paso y se
think they think they're cool on top of that because you
creen se creen guays encima porque tú
answer them you know what they're
les contestes sabes lo que están
looking for like Ah  look above I have
buscando en plan Ah mira encima he
managed to make him angry or rather and he is
conseguido que se enfade o sea y tiene
absolutely right but I am going to
toda la razón del mundo pero me voy a
have two beers today the day
llevar dos cervezas hoy el día lo
calls for it So in the
pide Entonces al
end but you know what happens there are
final pero sabéis lo que pasa que hay
times is that dude has been
momentos es que tío nos lleva como 2
here listening to us for like 2 minutes and I wouldn't
minutos que estamos aquí escuchando y no
like it I don't like to stand here and
me gustaría no me gusta ponerme aquí a
do a bit of the Star yuki but the thing is that he
hacer un poco la de la Star yuki pero es
is not saying anything anyway he hasn't been
que no está diciendo nada sea que no
talking for like two minutes but he doesn't
lleva como do minutos hablando pero no
say anything my balls get really swollen and since my balls get so swollen well I answer that I don't have to do it because I already know but what do I know I am human stay still I can see you stay still I can see you I can see you in the
veo en el
chat
chat
shut up shut up I can see you
callaros callaros que os veo
[ __ ] Yes I know I know but maybe the thing about the
cabrones Sí lo sé lo sé pero es que a lo
subject is that I mean I am
mejor del tema es que o sea yo como soy
a person I know perfectly well that they
una persona que sé perfectamente que me
can call me whatever they want but since I have
podrán Llamar lo que quieran pero como
never messed with anyone or ever
nunca me he metido con nadie ni nunca he
rant about anyone
despotrica de nadie
You know they are going to take down the live Better
Sabes nos van a tumbar el directo Mejor
say something about pambi eh come on
di algo de pambi eh
scammer I don't care but oh well Then there
estafador me da igual pero bueno Luego
are those of  Twitter doesn't give
están los de Twitter que no les da para
the
pensar a los
poor things something to think about, well she's absolutely right, but
pobres pues tiene toda la razón pero por
why does she suffer so much? Well, I don't know, but oh well,
qué sufre tanto Pues no lo sé pero bueno
I'll try to put the
intentaré con ella poner la marca de
watermark in another way that she likes or something,
agua de otra forma que le guste o algo
I know, but we forgive her, okay, we
yo que sé pero la perdonamos vale la
forgive her. Hey, hey, space to talk about
perdonamos Oye oye espacio para hablar
Juan,
de Juan
hari, if I don't die, if I don't die,
hari si no muero si no muero
space to talk about Juan and Ari, okay,
espacio para hablar de Juan y Ari ok
gonzaba. Don't worry, we'll explain and we
gonzaba No te preocupes te explicamos y
forgive you everything.
te perdonamos todo
Well, she explained it to
Bueno nos lo ha explicado ella a
us, but oh well, forgive me, ima, forgive me, ima,
nosotros pero bueno perdonad ima
guys, space to talk about Juan and
chavales espacio para hablar de Juan y
Ari, it's just that there's some news.
Ari es que hay alguna que otra novedad
Ok, it turns out that they passed me this clip
Ok Resulta ser que me pasaron este clip
that I had to publish. Well, I
que lo tuve que publicar Bueno pues lo
had to publish it a couple of times because
tuve que publicar un par de veces porque
I'm a [ __ ] idiot, okay, I wrote again that I did
soy tonto de la [__] vale volví a
n't AC, a
escribir que no me AC una falta de
spelling mistake and someone told me that I had
ortografía y me avisaron alguno de que
written a rat and it makes me really angry, man,
había escrito una rata y me da un coraje
a tweet that then goes kind of
tío un tweet que luego se hace medio
viral and having to say,
viral y y tener que decir
eh, To be that he makes me look like a fool, man,
eh Para ser que me deje como tonto tío
I remember that tweet of, that tweet
me acuerdo el tweet ese de El twet ese
about their confirmation of the divorce,
de la confirmación de ellos del divorcio
a tweet with I don't know how many  million
un tet con no sé cuán porrones de
views I think it had 10 11 million
visitas creo que tenía 10 11 millones de
views no I don't know a ton 100000
visitas no no sé una barbaridad 100000
likes I mean I don't think so 12 thousand
likes o sea creo que no 12 tantos mil
Likes the tweet I don't think I'm ever going to
Likes el tweet creo que no voy a volver
have something like that in a tweet again in my [ __ ]
a tener algo así en un tweet en la [__]
life But Javi I think this is the fourth time this has
vida Pero Javi creo que es la cuarta vez
happened to you No no it's not usual in my
que te pasa No no no es habitual en mi
day to day it's usual in my day to day
día a día es habitual en mi día a día
But anyway I put it back okay this
Pero bueno lo volví a poner vale esto
is basically a clip that the truth is Look
básicamente es un clip que la verdad
I thought it was really nice because damn it
Mira me pareció muy bonito porque [__]
's the first interaction they have since
es la primera interacción que tienen al
being divorced no you can't edit it
estar divorciados no no se puede editar
after the hour It's
después de la hora Es
cool and it shows Good vibes between them no
cool y se ve Buen rollo entre ellos no
good afternoon good afternoon How are you
buenas tardes buenas tardes Cómo estás
very well that I can help you a sign
muy bien en que pueda ayudarle un cartel
two signs I don't need signs do you
dos carteles no necesito carteles me
want to help me with something get a
quieres ayudar con algo consigue una de
diamond one Get lost Come on B two
diamante Móchate Ándale B dos
B better better better better
B mejor mejor mejor
no there's nothing over there V Give me B
mejor no allá no hay nada V Dame B por
please please over here you guys live
favor por favor para acá ustedes viven
here no we don't have a house yet or creative
aquí no no tenemos casa aún ni creativo
you're screwing up the series Ale to me you
me estás jodiendo la serie Ale a m
're also screwing up the series for me
también me están jodiendo la serie
anyway no we can't open it for you what do you
en fin no no te podemos abrir qué
want mother diamonds eh I want that  I
quieres madre diamantes eh yo quiero eso
want that I took it I have it I have it
yo quiero eso me lo llevé yo tengo yo
[ __ ] you eh Why don't you go and
tengo [__] tí eh Por qué no vas y
play like normal people instead of
juegas como la gente normal en vez de
asking for things because I'm not
pedir cosas porque es que yo no estoy
used to those things I'm
acostumbrada a esas cosas Yo estoy
used to the ot asking for
acostumbrada al ot a pedir
things it's horrible I hate it I hate it
cosas es horrible lo odio odio
is Let's go let's go let's go let's go vonos
es Vámonos vámonos vámonos vámonos vonos
Von Von you Val value
Von Von te Val valor
Well a good vibe interaction No
Bueno una interacción de buen rollo No
I don't see it forced I don't see it
yo no lo veo forzado yo no lo veo
forced she's used to them giving it to her
forzado está acostumbrada que se lo den
Everything for free Yeah yeah Well let's see he's
Todo gratis Sí sí Bueno a ver él se ha
turned Colorado soldier get out of there
puesto Colorado soldado sal de ahí en
anyway now I'm reading you in the chat no the
fin ya os Estoy leyendo en el chat no la
move is that [ __ ] they were criticizing
movida es que [__] estaban criticando
Ari a lot for this tweet today I feel
mucho Ari por este tweet hoy me siento
happy
feliz
for those who put community notes for
para los que ponen notas de comunidad al
nothing imagine using the
pedo imaginen usar las notas de
community notes to in theory deny
comunidad para en teoría desmentir
rumors geniuses that's why they are rumors use
rumores genios por eso son rumores usen
the community notes for what they
las notas de comunidad para lo que
should really
realmente deberían
be you don't use it for no it's that I don't
ser no la usan para no es que no me
like it when they say this about my
gusta que digan esto de mi
creator I have to
creador me tengo que
take a drink man let's see if tomorrow I don't have
tomar tío a ver si mañana ya no tengo
everything man really eh I'm over Juan
todo tío de verdad eh Ya supero a Juan
man man
hombre hombre
now that  it's okay you can dance
ahora que está bien sea tú puedes bailar
eh being divorced you can dance and you
eh estando divorciada tú puedes bailar y
can be happy one day and
puedes estar contenta y feliz un día y
all that stuff you know happens yes it
todo el rollo ese sabes pasa que sí que
's true that the other eh got over it since
es verdad que el otro eh lo superó desde
2019 too It's true that let's see
el año 2019 también Es verdad eso a ver
is that the other eh the other one goes like
es que el otro eh el otro va que parece
an Arm in pain
un Arm en pena
the other one goes like a soul in
el otro va que parece un alma en
pain I mean haven't you noticed that from the first
pena o sea no notáis eso desde el primer
day I just wanted you to know this is in
día solo quería que supieran esto es en
her group no that I have been
el grupo de ella no que he estado
reading your messages here and I have
leyendo sus mensajes por acá y he
felt beautiful in my heart all the
sentido lindo en el corazón todo lo
beautiful that you write to me I send you a super
bello que me escriben Les mando un super
hug and thank you for sending me
abrazo y gracias por hacerme llegar
Good vibes have a nice
Buenas vibras ten bonita
night the good is always bigger than
noche lo bueno Siempre es más grande que
the bad
lo malo
remember that now she is in her sauce puts
recuérdenlo ahora está en su salsa pone
tesa here look
por aquí tesa mira
eh And the other one is like that but from
eh Y es que el otro está así pero desde
the first day eh It's not Diana it's not Diana
el primer día eh No es diana no es diana
she is not Diana she is not Diana from
ella no es diana ella no es diana desde
the first day eh yes the wink yes I don't
el primer día eh que si el guiño que si
know what Ari She has a big heart
no sé qué Ari Tiene un gran corazón
because
porque lo
today they are complicating the Stream a lot for me
hoy me están complicando mucho el Stream
your donations your comments
vuestras donaciones vuestros comentarios
and your  touched by the ball
y vuestro tocada de huevo
eh You're making the Stream quite complicated for me,
eh Me estáis complicando bastante el
let's see animals that
vamos a ver animales que aquí
surely there can't be any
seguramente No puede haber ninguna
controversy here, let's spend some time seeing
polémica vamos a estar un rato viendo
animals at Fran's sanctuary, which
animales en el santuario de Fran que
surely there can't be any
seguro que aquí no puede haber ninguna
controversy here and no mess that you can get me into.
polémica y ningún lío en el que me
See,
ves
mirax, dominating Ricky You know
mirax dominando a Ricky Tú sabes que
this is Ricky Not in honor of Ricky Ed for
este es Ricky No en honor a Ricky Ed por
the little horns they gave him Handsome
los cuernitos que le pusieron
Javi, a hug from Chile I'll
Javi guapo un abrazo desde chile lo
need it I'll need it, listen to me I ca
necesitaré lo necesitaré hacerme
n't stand the
caso no aguanto la salsería de
real salsería Today
verdad Hoy
is Sorry for touching your balls it's that
es Perdón por tocarte los huevos es que
those balls look good to touch face
esos huevos se ven bien tocables cara
with heat face with heat well it makes
con calor cara con calor pues tiene
sense don't take it I don't deny it poor thing it's not
lógica no ten no te lo niego pobre no es
true it's true Hey Ricky is very proud
verdad es verdad Oye está muy orgulloso
of those horns Eh yes yes he
Ricky de los cuernos esos Eh sí sí que
got a bull I've tanked well but
le cayó un toro he tanque bien pero
let him suck you I don't know why he wants to
déjale que te chupe no sé por qué quiere
suck me Rick Well because he wants to smell you
chuparme Rick Pues porque quiere olerte
and he wants to suck you What's up mozzarelli Oh
y quiere chuparte Qué pasa mozzarelli Ay
my mozzarella over there my
mi mozzarela por ahí mi
mozzarella
mozzarela
well Damn man what an attack of tod let's
bueno [__] tío vaya ataque de tod vamos
watch the video first of  Fran
a ver primero el vídeo de Fran
no
no
Mm what's up Look at the circus that's been
Mm qué hao Mira el circo que se ha
set up come with us if you want what
montado ven con nosotros si quieres qué
Ju is really handsome crazy my crazy crazy
Ju está guapísimo loco mi
guys have come chocas
loco loco chavales han venido el chocas
ylex well and jopa Look at those but look at
ylex bueno y jopa Mira esas pero mira
those you look at that How are you belly do you
esas tú mira esa Cómo estás panzura tú
see her how she is all kinds of messed up That girl
la ves cómo está pan zurrada Esa tía
Who is for real who is good well
Quién es de verdad quién es bueno pues
how eh That girl is speaking in feminine that's
cóm eh Esa tía está hablando en femenino
Cris that's
esa es Cris
Crisy because Dalsy is like
esa es crisy porque dalsy es como
different if you see Dalsy has like a
diferente si veis dalsy tiene como la
head okay the shape of her head she
cabeza vale la forma de la cabeza la
has it like more effeminate it's like it is
tiene como más afeminada es como está
more stylized it's different plexi He's
como más estilizada es diferente plexi
chubbier he's like that more Javi calm down
Es más gordito es así más Javi tranquilo
Ari He has a big heart but you have
Ari Tiene un gran corazón pero tú tienes
some really bad pants on stop getting
unos pantalon zotes bien puestos deja de
up from the chair you're
pararte de la silla que nos
distracting us you know if we reach 100000
distraes ya sab si llegamos a 100000
members I'll open the Olly I'm telling you
miembros me abro el Olly os digo han
chocas spx and jopa have come to spend the
venido el chocas spx y jopa a pasar el
day they have introduced themselves here we
día se me han presentado aquí hemos
spent the day and they have left
pasado el día y se han ido
tomorrow Really man how distressing eh
mañana De verdad tío qué angustia eh
tomorrow there's
mañana
an
hay un
announcement from the  Frank's channel
anuncio desde el canal de Frank
or rather tomorrow we'll be doing a live stream here at the
o sea mañana haremos directo aquí en la
salsería for sure because tomorrow there's an
salsería seguro porque mañana hay un
announcement from Fran's channel okay there's
anuncio desde el canal de Fran vale hay
an announcement there's some news to
un anuncio hay una novedad para
promote the Fortnite theme and there's a
promocionar el tema de fortnite y hay un
freist video Okay there's a
vídeo de freist Ok hay un vídeo de
freist video that's going to come out on
freist que va a salir en el Canal de
fram's Channel so once fram's channel comes out he'll
fram entonces una vez que salga el canal
publish frikis and we'll
luego publicará frikis y nosotros lo
react to it tomorrow night for
reaccionaremos mañana por la noche
sure and right now you'll have the map
seguro y ya mismo tenéis el mapa
available
disponible
good they've gone to take a shower Now that we're
buen se han ido a duchar Ahora que nos
going to do an irl in Bangkok they
vamos a hacer un irl por Bangkok que
want to record some things but they
quieren grabar unas cosas pero que se me
showed up without saying anything the guy
han presentado sin decir nada el cabrón
from plex didn't even send me a message I
del plex no me mandó ni un mensaje Yo
knew he was in China but it didn't
sabía que estaba en China pero a m no se
occur to me that he was going to come crazy and he
me ocurrió que iba a venir loco y se me
showed up at the door with chocas
ha presentado en la puerta con el chocas
You're going to see interesting short videos
Vais a ver vídeos interesantes cortitos
that we've been recording but you're going to see
que hemos ido grabando pero Vais a ver
chocas eating worms protesting
al chocas comiendo gusanos protestando
about everything because he protests about everything he's
de todo porque protesta de todo que se
going to get sick no
va poner malo no
no and fighting you've already seen he's
no y peleando ya lo habéis visto que
coming want to peak look look at this I'm
viene ganas de pico mira mira esto que
going to put one that smells like that H No
me vo meter un eso huele eso H No
smell it yourself no no she wants to put me on she doesn't
huélelo tú no no que me quiere calz no
want to put you on This is the one who wants to
te quiere calz Esta es la que te quiere
put you on them
calzar me quieren calzar las
both
dos
ch really could say this
ch de verdad esto antes se podía decir
in Spain the chocas putting the garbage
en España el chocas guardando la basura
in Franco's freezer check eh but
en el congelador de Franco echa eh pero
look at these two [ __ ] because
mira estos dos mariquitas porque
normally they said that the [ __ ]
normalmente decía que los mariquitas
were the homosexuals they were called
eran los homosexuales se llamaba
mariquitas it was said that they were that they were
mariquitas se decía que eran que eran
softer and such but now there are more than
más suaves y tal que ahora son más que
now he hits you Now you go to
ahora te pega una [__] Ahora vas a
Chueca they give you seven hits But what are
Chueca te meten siete hostias Pero qué
you doing I
tú
saw but What are you doing choca the choca Come
vi pero Qué hacéis choca el choca Ven
here I want to bust the other hand let's see
para acá qui reventar la otra mano a ver
Okay I'm going guys See you
Bueno yo me voy chicos Hasta
later I'm going to
luego me voy
come don't shout that does put him in a bad
venir no grites eso sí que le pone mala
mood they are doing the bucaque and the
[__] están haciendo el bucaque y el
other There you are very well See That is the
otro Ahí estás muy bien Ves Eso es lo
smartest stuck to the wall it doesn't touch you
más listo pegado a la pared no te toca
come on gertru it doesn't touch me he's not going to do
vamos gertru no me toca no te va a hacer
anything to you No that one no That one is there to see
nada No ese no Ese ese está ahí para ver
what you do gertru is controlling they
qué haces gertru está controlando les
love to control s s they love to
encanta controlar s s to encanta fichan
only check What's up gertru What's up
solamente Qué pasa gertru Qué
What
pasa Qué
happened is that  this was raised since it was like that
pasó es que esta se crió desde era así
Poor thing in the water with me to swim
se Pobrecita en el agua conmigo a nadar
and she wouldn't swim she would get in behind me
esta y no nadan se metía detrás mío
[ __ ] dude Fran says Javi tell her Fran to
[__] tío Dice Fran Javi dila Fran que
ask Chokas about Eugenio man
le pregunte a chocas por Eugenio tío lo
Eugenio's thing is wonderful and will always go down
de Eugenio es maravilloso y pasará
in the history of the salsería eh
siempre a la historia de la salsería eh
when we discovered Eugenio's thing It's that we
cuando descubrimos lo de Eugenio Es que
really can't have more cameos in
de verdad no podemos tener más cameos en
real life Eh we can't have more
la vida real Eh no podemos tener más
[ __ ] cameos
[__] cameos
eh I mean they catch Chokas
eh o sea le pillan al chocas
multi
multicuentas
historical accounts and it turns out that one of
históricas y resulta ser que una de
them was exclusively for
ellas era exclusivamente para
me I can't take it anymore knowing how
mí yo no puedo más conociendo como a
Frank likes to poke the guests
Frank le gusta pinchar a los invitados
asking him about you I see him
preguntándole sobre ti lo veo
asking joka about Eugenio
preguntándole a joka sobre Eugenio
Hahaha But the thing is I don't know if Fran knows
Jajaja Pero es que yo no sé si Fran sabe
about Eugenio because I was there
eso de Eugenio porque por ahí estaba yo
yet I don't think he had a relationship
todavía no creo que no tenía relación
with Fran there
con Fran ahí
eh I think that's where we were starting to talk
eh creo que por ahí empezábamos a hablar
maybe a
a lo mejor
duck complex hey you looked really bad
complejo de pato oye muy mal has quedado
there eh Bastard Look what a sting he
ahí eh Cabrón Mira vaya picotazo me ha
gave me he says no you're not doing anything I pee a
metido dice no no haces nada meo un
sting made a little bit of blood  there's
picotazo hecho un poco de sangre no ha
nothing good if I was talking to Fran FR I
nada bueno si me hablaba con Fran FR
was in that live it's
estaba en ese directo es
true I did a live with him who is
verdad hice un directo con él que está
on the main channel in fact I did a
en el canal principal de hecho hice un
live with him with Fran talking about
directo con él con el Fran hablando de
this it's true it's true you it's true
esto es verdad es verdad tú es verdad
put your hand up it was like the second
poner la mano que fue como el segundo
third live that I did with Fran having already
tercer directo que hice con Fran ya
met again yes yes the hand
habiéndonos reencontrado sí sí la mano
Yes so that he can grab me pull here pull
Sí para que me coja tira para acá tira
here no you continue for look look just [ __ ] let's go
para acá no tú sigue por mira mira acaba
gerro Wait for him to come
[__] vamos gerro Espera que se venga
with me [ __ ] the streamer
conmigo [__] se ha cagado la streamer
mara [ __ ] herself eh she [ __ ] herself live and
mara eh que se ha cagado en directo y ha
showed the paper to the camera and they
enseñado el papel a a cámara y le han
banned her Twitch channel eh How
baneado el canal de Twitch eh Cómo se
can you be so disgusting dude gertru
puede ser tan asquerosa tío gertru
gertru
gertru
come on haven't you
ven no la habéis
seen it I put the news on Twitter
visto lo puse en Twitter la
well one of these ones that
noticia pues una de estas de las que
live with the millor are not friends with the
viven con el millor no son amigos del
millor or whatever in a live show Well I do
millor o lo que sea en un directo se
n't know why I [ __ ] myself I
Pues no sé por qué se me he cagado me he
[ __ ] myself it starts first she puts her finger in and
cagado empieza primero se mete el dedo y
smells it and then she puts it in with
se lo huele y luego mete se mete con
paper and says yes to me  I shat and showed the
papel y dice sí me he cagado y enseña el
paper here and they handled him on twitter
papel aquí y le han maneado en twit
Of course on my Twitter you know what the [ __ ]
Claro en mi Twitter sabes como qué [__]
is that no I can't put it here you can't
es eso eso no no lo puedo poner aquí no
put it come on
poner vamos
gertru come on
gertru vamos
gertru that's what it's for stand up you stand up
gertru para eso es párate tú párate
always he's not going to do anything to you he's not going to do
siempre no te va a hacer nada no te va a
anything to you they're going to bite you Oh he wants to grab you
nada te van a picar Ay te quiere [__]
balls walk walk walk now
cachuelas camina camina camina ahora
Wait he's going to take your pants off and you
Espérate que te baja los pantalones y tú
mile here in front
milla aquí delante
of Hey like this to start the day in the
de Oye así para empezar el día por la
morning it's not bad they're not very pretty
mañana no está mal no están muy guapas
the truth is they are very pretty they are very
la verdad son muy bonitas son muy
pretty they are very
bonitas son muy
powerful Before there were five here eh who
poderosas Antes había cinco aquí eh que
rules when there were five here this
manda cuando había cinco aquí esto sí
was a real
que era una
war man let's see who gets in
guerra buah es que a ver quién se mete
here with five of these you hab c when
aquí con cinco de estos tú hab c cuando
you came there were four four four
tú viniste había cuatro cuatro cuat
moment that there were a lot you came I think you
momento que habí much tú viniste yo creo
came with five yes the first time you
que viniste con cinco sí la primera vez
came there were five then four that
que viniste había cinco luego cuatro que
one Killed her gertru they are very pretty and the
una La mató gertru son muy bonitas y el
problem is that since they are so tall they yidan a
problema es que como son tan altas yidan
lot when they Yeah but but they are very
mucho cuando se Sí pero pero son muy
quiet I mean  What they want is to be
tranquilas o sea ellas lo que quieren es
curious you see they are curious What
son curiosas ves ellas son curiosas Qué
happens they are curious but they are not evil
pasa son curiosas pero no tienen maldad
It's that suddenly they get carried away like
pas Es que de repente se les va como lo
the slap they get away and they do and they
de la palmada se les va y hacen y te
can hit you say Uy that's
puede meter una [__] decir Uy ese es
the problem that the best has that has
el problema que tiene la best que tiene
a reaction plex the new Frank of the
una reacción plex el nuevo Frank de la
jungle How great Frank
jungla Qué grande Frank
plex let's see I know who is the second
plex a ver yo sé quién es el segundo
guest of plex for the series he
invitado de plex para la serie me lo
told me the day I spoke to him when
dijo el día que hablé con él que cuando
I was there at the sanctuary the day he
estaba yo allí en el santuario el día
called by video call and such he
que llamó por videollamada y tal me lo
told me but I'm not going to say it
dijo pero no lo voy a decir
obviously it would be good eh it's a
evidentemente serí buena eh es una
powerful exclusive it's very cool I think it's going to be I think I think it's going to be
potente está muy chulo yo creo que va
very successful but I'm not going to say it I'm not
mucho éxito pero no lo voy a decir no lo
going to
voy a
say it I'm not going to say it but
decir no lo voy a decir pero por lo
apparently he has invited auron too what
visto ha invitado a auron también lo que
happens is that
pasa
auron has rejected I wrote him a
que auron ha rechazado le escribí un
WhatsApp auron a while ago and I said
WhatsApp auron hace un rato y le puse
coward accept that [ __ ] don't
[__] acepta eso gilipolla no vayas a
lose it no no he had leaked it
perder no no lo haba filtrado
No look there are many things from
No mira yo hay muchas cosas de
plex that  maybe I found out for whatever reason
plex que a lo mejor me he enterado por
because I've been there or
lo que sea porque he estado allí o lo
whatever and no and I'm not going to leak it He
que sea y no y no lo voy a filtrar Nunca
's never friends with Fran unless it doesn't matter
es amigo de Fran a no ser que no importe
that he can leak it nothing happens you
que lo pueda filtrar no pase nada me
understand No no it's Auron it's not Auron it's not Auron it's not
entiendes No no es auron no es
Auron it hasn't accepted it's
auron no es auron auron no ha aceptado
Diana very rare this one is pretty too
es diana muy rara este es bonito también
this is the South American one did you say
este es el el sudamericano dijiste con
who he's dating I don't understand
quién sale No entiendo
no no I haven't said it I haven't said it's
no no no lo he dicho no lo he dicho es
one of the biggest on
uno de los más grandes de
Twitch this one in Chile in Argentina you can
Twitch este por chile por Argentina te
find them and this one is very good this one
los encuentran y este es muy buen este
is very good too how good they're a bit
es muy bueníl pas que bueno son un poco
[ __ ] Look at that face Look at that face he
cabrones Mira qué cara Mira qué cara
has bad if he likes to bite the move
tiene malo si gusta morder la movida
because a little
porque qui un
sparkle anything that sticks out
brillito cualquier cosa que sobresale no
nothing happens if they hit you No they're not going to
pasa nada si te pegan No no te van a
hit you Fran I have things Fran they're not going to
pegar Fran tengo teres Fran no te van a
hit you Fran what What really jopa
pegar Fran queé Lo quea de verdad jopa
Stay still damn who's hitting
Quédate quieto [__] quién heche [__]
what's your girlfriend going to think right now she
qué va a pensar tu novia ahora
's thinking that What's my
mismo está pensando que Qué hace mi
boyfriend doing there no that there you see there like a
novio ahí que no que ahí ves ahí en plan
cool guy come on it seems like he's manem come on
chulo venga que parece es manem venga
there no
ahí no
no don't make weird movements because the
no no hagas movimientos raros que lo
next step is a blow Fran well rescue me
siguiente es una [__] Fran pues
rescue me but get out of there Get out walk Ah
rescátame pero sal de ahí Sal camina Ah
but if you told me to stay without
pero si me has dicho que me quede sin
walk walk walk walk walk
camina camina camina camina
you what
camina tú qué
How the sun beats down at 6 in the morning
Cómo pega el sol ya a las 6 de la mañana
in the morning kid imagine at 9 at
de la mañana chaval imagínate a las 9 a
6 in the morning it seems like AC is playing
las 6 de la mañana parece que sonando AC
imagine at
imagínate a las
11 no at m don't come back at m don't come back and
11 no a m no vuelvas a m no vuelvas y
we're entering October
estamos entrando en octubre
eh but But why are you going over there if we were
eh per Pero por qué os vais para allá si
going over there look at us
nos íbamos para allo mira que
chasing who to put another
persiguiendo qui volver a meter otro
peck in the left hand
picotazo en la mano izquierda
later We have to go From there to here stay Give me
luego Tenemos que pasar Desde allí para
a bucket Where is
quietos Dame dame un cubito Dónde está
the bucket What do you say with the bucket Give me
el cubo Qué dice con el cubo Dame dame
a bucket
uno
mud Look come for a
barro Mira venir un
moment
momento
[Applause] come on Let's go let's go let's
[Aplausos]
go I'll
entra venga Vámonos vámonos vámonos les
leave the food here
dejo la comida aquí
together get together the chocas man How
juntos ponos juntos el chocas tío Qué
little style does the bastard have
poco estilo tiene el cabrón
eh how little he cares about aesthetics
eh que poco le importa la estética
eh today I was today I was dressed all in  BOSS
eh hoy iba hoy iba vestido todo de BOSS
that cost a fortune and he wore it like the one
que costara una pasta y lo llevaba como
who
el que
wore the
llevaba el uniforme del
school uniform with a belt what do I say the mother
cole con un cinturón qu digo la madre
that seems dangerous let's not move it
que me pare peligroso no os movámonos
's Cos I think he doesn't care
es Cos creo que le da igual
No what's
No qué
wrong I'm just complying
pasa solo cumplo
Ed children eat you make me feel sorry he's
Ed hijos comed me dan pena
eaten now I can eat no it's
a comido ahora to puedo comer no que es
protein it's necessary we're going
proteína hace falta vamos a tener
to have to quear we stuck it in the first one come on come on ah Yes man But why do you make those faces but what do you eat in Madrid But what does this one do look Fu that you saw it let's see how plex caress the kangaroo kids it's going to get in mode it's
chavales se va a poner en modo ya están
three
tres
baito caress it under the chin
baito acariciala debajo de la barbilla
under the chin caress it there no
debajo de la barbilla acariciala ahí no
the mother who gave birth to you But you weren't from the
la madre que te parió Pero tú no eras de
village I tried to bite me no it's
pueblo me he intentado morder que no te
trying to bite you
intenta
Look you do it like that
morder Mira le haces así así
Cain 17 not everyone has complexes like
Caín 17 no todos tienen complejos como
Dani Cain are you okay Cain we are watching
Dani Caín estás bien Caín estamos viendo
a video animals of chocas and
un vídeo animales del chocas y de
plex Cain can you upload it's that already already
plex Caín puedes subir es que ya ya
when it disappears it's that I would love to
cuando desaparece es que me encantaría
really examine
examinar de verdad
but
pero
Dani What's wrong What's wrong you
Dani Qué pasa Qué pasa
see are  very pretty the truth eh What's up come on
ves son muy bonitas la verdad eh Qué
come on Ah agral by
pasa venga venga venga Ah agral por
Touch the little beard
Tócale la barbita
man this for them is a wonder
hombre esto para ellas es una maravilla
because they have it right next to the house they spend
porque lo tienen pegado a la casa están
all day in the lake anyway
todo el día en el lago de todas formas
But they have it right next to the house I would swear
Pero lo tienen pegado a la casa juraría
that we filled this water we
que este agua lo
filled it in February this
llenamos lo llenamos en febrero este
water we filled it in February and it's the
agua lo llenamos en febrero y es el
same water still no [ __ ] be this
mismo agua todavía no cabrón sea este
water hasn't base it no it hasn't
agua no lo ha baseado no no lo ha
changed the water no this water we
cambiado el agua no este agua lo
filled it in February that it was to record
llenamos en Febrero que era para grabar
the video in there there
yo el vídeo ahí dentro ahí
Bathing and it's the same one he hasn't he hasn't
Bañándome y es el mismo no lo ha no lo
emptied it again
ha vuelto a a vaciar
right Let's see it's for otters
verdad A ver es para nutrias
but but it's just out of curiosity to know
pero pero es por curiosidad para saber
if the choca is bathing in the same
si el choca se está bañando en el mismo
water as
agua que
me of course he has never emptied it more true it
yo claro nunca la ha vaciado más verdad
was emptied when I arrived in
estaba vaciado cuando yo llegué en
February
febrero lo llenamos una tarde después de
we filled it one afternoon after I got the tattoo By the way, now it wouldn't occur to me to get into a freshly done tattoo here but it wasn't that one no it hasn't emptied it again and for them this is a it's a paradise it's here in a four star hotel pool
est aquí en piscina hotel de cuatro
attention  that the bull is going to touch it's
estrellas atención que va a tocar el
okay Come closer Come
toro no pasa nada Acércate
closer I'm from a town
Acércate Yo soy de un pueblo que se
called toro yeah yeah then Come
llama toro ya ya pues
closer look mozzarella
Acércate puesta mira mozzarela
what's wrong with you and this one Look at the other one This one really does
qué te pasa y esta Mira la otra Esta sí
n't like that cap Look at the sound it's
que no le gusta esa cap Mira el sonido
making
que está haciendo
efada isn't here look at us look at the tor doesn't
efada no está miramos miramos la tor no
like it doesn't like this one is there's no problem
gusta no gusta esta está no hay problema
with the
con la
javelin
jabalina
moz u is bristling this one is
moz u está erizada esta
like TR months 4 months months Here
tiene como TR meses 4 meses meses Aquí
yes how it is bristling in another life I was
sí cómo está erizada yo en otra vida fui
talking about Dani really plexi his
hablando de Dani realmente plexi se
name is Dani Daniel Alonso I'm sure that That
llama Dani Daniel Alonso seguro que El
kid from before said it
chiquillo ese de antes lo ha dicho por
by plex yes yes I see you I see his name is
por plex sí sí ya te veo te veo se llama
Dani it's true his name is Dani I see you with such
Dani es verdad se llama Dani te veo con
calm that you're more tense man
una tranquilidad que estás más tenso tío
than the last cap you threw It's that
que el último casquete que echaste Es
the village flew away from us and no we
que la aldea se nos fue volando y no no
couldn't get it back they surely
lo pudimos volver seguro que lo
blew it up cold they must have
reventaron frío es lo han tenido que
blew it up we have it in Look how it comes out Look at it
reventar lo tenemos en Mira cómo sale
how this one comes out but it wasn't as
Mírala cómo sale esta pero no era tan
big as this one eh I mean This is a
grande como este eh o sea Este es un
piece of
pedazo de
Lito don't you
Lito no le
feel like they use their beak for everything it's
apetece utilizan el pico para todo t es
hilarious now to close the
divertidísimo ahora para cerrar la
door let's see take it over there there Come on
puerta a ver llévala para allá ahí Venga
up it's so wide
arriba s qué amplitud
ah Oh how good to fly come on
ah Ay qué bueno a volar venga a
fly okay Now it goes V let's go over
volar vale Ahora nos va V vámonos para
there and she goes Let's go let's go she's going to follow us she's going to follow us let's go over
allá y se va Vámonos vámonos que nos va
there over
a seguir nos va a seguir vamos para allá
there she's going to follow us Come on
para allá que nos va a seguir ella Vamos
Chuchi come on
Chuchi vamos
Chuchi damn damn grandma's
Chuchi ostias [__] abuela se ha
lost it, I almost went into airplane mode eh she went into
pelado a mí casi me salido modo avión eh
airplane mode and she's already flying
se ha puesto el modo de avión y ya vuela
given absolutely the same she came out in a
dado absolutamente igual ha salido con
hurry eh she went It's that the moment the
prisas eh se ha salió Es que momento
moment we leave she goes bu the nuas
momento que nos vamos se va bu las nuas
are
son
super Look at her look at her Look at her Hello Chuchi
super Mírala mírala Mírala Hola Chuchi
Look go Look she goes to the same tree she
Mira va Mira va al mismo árbol va
always goes To the same tree Hello Chuchi Where is Chuchi
siempre Al mismo árbol Hola
wow I
Chuchi Dónde está la Chuchi buah me
love her she's super pretty
encanta es super bonita
dude Where is
tío Dónde está la
Chuchi Choche Look at her go the tree
Chuchi Choche Mírala va que el árbol de
up there repels repels predators
arriba repele repele a los depredadores
and can eh cause eh anaphylactic shock
y puede eh causar eh shock anafiláctico
eh even the departure Look at the chocas has  to
eh incluso la ida Mira el chocas tiene a
ida Look she has ida in her arms he
ida Mira tiene a ida en brazos el
chocas you
chocas
don't know What's happening now We're
no sabéis Qué pasa que ahora Estamos
like now to be in a certain way we are
como ahora estar en cierto modo estamos
like brothers with the shokas because the
como hermanados con el shokas porque el
shokas has already gone to the sanctuary
shokas ya ha ido al santuario
of course once they step on the sanctuary
claro una vez que pisan el santuario
we are brothers in some way we
estamos hermanados de alguna forma ya no
can no longer fight
nos podemos pelear
death to humans I mean yes we have to
muerte a los humanos o sea sí tenemos
forgive Eugenio the poison that
que perdonar a Eugenio el veneno que
repels predators by the skin I
repele a los predadores por la piel O
mean it's not toxic those repels with with it
sea no es tóxico esos repele con con le
scares him damn okay But it can
da miedo [__] vale Pero a ti te puede
kill you a human it can kill him [ __ ]
matar a un humano lo puede matar cago en
I hope he's calm is
la [__] Espero que esté tranquilito está
calm m Look ida her name is
tranquilita m Mira ida se llama
ida because she's so perky
ida porque es mu per muer
eyes everything is the same the eyes are the same it's
ojos tod es igual los ojos es igual es
true it's the same it's the same it's the same Isabel
verdad es igual es igual es igual Isabel
Isabel the name suits her perfectly Look at
Isabel el nombre le viene perfecto Mira
the eyes that ida has let's see
los ojos que tiene ida a ver
ida look look at the eyes that ida has don't
ida mira mira los ojos que tiene ida no
tell me she's not she's
me digáis que no
very Ah she's l scaring me stop she's
es está muy Ah me está l miendo quito te
going to give you little bites but no she's not
va a dar mordisquitos pero no te no te
going to do anything to you she's not going to do anything to you
va a hacer nada no te va a hacer nada
no Keep turning around because in the
no Sigues dando la vuelta porque al
end you're going to roll  and you're going to
final vas a hacer un roll y te vas a
fall no no you're not giving much this about
caer no no no estás dando much esto de
the animals that are most in danger of
los animales que más en peligro de
extinction in the world the fifth not
extinción están en el mundo el quinto no
among the top five is Inc it's
entre los cinco primeros es Inc es
incredible the little hand eh but little nails but
increíble la manita eh pero uñitas pero
look at the fingers it has like the big toe
mira los dedos tiene como el dedo gordo
and the next finger that would touch the
y el siguiente dedo que tocaría el dedo
normal finger is like a finger here it's like you
normal es como un dedo aquí es como si
had a finger here it has a very very very
tuvieses un dedo aquí tien una capacidad
gripping capacity it's that to me what I like
de agarre muy muy muy es que a m lo que
are the conversations that
me gusta son las conversaciones que
they have at a scientific level
tienen ellos a nivel cientí
No look Look look at the hand it's like
No fíjate Mira fíjate la mano es como
a hand like this but with a finger here
una mano así pero con un dedo aquí
Exactly yes it's scientific everything that I don't
Exacto s es científico todo que que no
know if he has told you you crash but you crash it
sé si os lo ha dicho chocas pero chocas
's from a village he has said it he has said it 30
es de aldea ha dicho lo ha dicho 30
times des Well yes in my village there are no
veces des Bueno sí en mi aldea no hay
meerkats What do you want me to tell you yes
suricatos Qué queréis que os diga sí
Well nor ostriches of 2 and a
Bueno ni tampoco avestruces de 2 Met y
half Met Yes well there were highland spiders
medio Sí bueno había arañas altamontes
Crickets there were lesmas there were Yes well
Grillos había lesmas había Sí bueno
normal animals Not ostriches damn What
animales normales No avestruces [__] Qué
is a lesma the lesmas are the slugs
es un lesma las lesmas son las babosas
that I caught them  shotgun of p one was
que yo las cogí la escopeta de p un se
exploding in the middle of the road
estallaba en el medio de la carretera
the woodlice have you seen what he
las cochinillas has visto lo que ha
said no the killer this slugs here
dicho no el asesino este babosas aquí
that has attachment to a slug they eat
que le tiene apego a una babosa se comen
the slugs here Well then I would
las babosas aquí Bueno pues yo me las
eat them but one
comía pero un
shot banned Yes
tiro baneado Sí
banned slow slow slow
baneado lentito lentito
let's see the kangaroo moment
lentito vamos a ver el momento canguro
with these
con esta
people my crazy come on Go go go he'll
gente mi loco venga Vete vete vete me
miss me he's seeing all these
echará de menos está viendo a todos los
crazy people who are going now to the
colgados estos que yendo ahora al
sanctuary and he'll be saying where is
santuario y estará diciendo dónde está
my Javi my father Javi Where is he that
mi Javi mi padre Javi Dónde está que se
stayed to sleep quietly at the
quedaba a dormir tranquilito en la
door while I was taking a
puerta mientras que yo me acostaba la
nap and while I was spending the night he
siesta y mientras yo echaba la noche él
slept there waiting here are all these
dormía ahí esperando ya están todos los
crazy people Go go But I
zumbados estos Vete vete Pero yo a él le
knew him as a baby the gre feche of course give him
conocía de bebé el gre feche claro dale
a hug go on no but I knew that you had to
un abracito anda no pero yo sabía que
pet him for that but
había que acariciarle por la eso pero
Come closer Hello but but you are so macho Come
Acércate Hola pero pero tan macho que
closer yes you see clearly Come closer
eres Acércate sí ves claro Acércate
now now now You can hug him he's not
ahora ahora ahora Lo puedes abrazar no
going to attack you now now he's at  I like it
te va a atacar ahora ahora está a gusto
Come closer, he's hugging you Come closer, he's
Acércate que te abraza Acércate que te
hugging you, he's not going
abraza que no te va a pegar mira que te
to hit you, look, he's going to hug you Come closer, he's going to hug you
va a abrazar Acércate más que te va a
Look, he's not going to do anything to you, you see He's
abrazar Mira no te va a hacer nada ves
not going to do anything to you, have you seen, I
No te va a hacer nada has visto yo le
knew him as a
conocí de
baby, he hugs you Now, look, he
bebé te abraza Ya mira me abraza ya te
hugs me, he hugs you
abraza Hola ya te abraz No eso es patada
now,
eso es [__] ahora
Hi, I already hugged you No, that's a kick, that's a [ __ ]' [ __ ] now, Hi, I'm still taller than you, he's already buddy, there's
Hola sigo siendo Más alto que tú ya es
going to come a point where
amiguete va a llegar un punto en el que
no, he's no longer a buddy, no, he's no longer a buddy Look,
no ya es un amiguete no ya es amiguete
Hi, now he's a buddy, Hi, you
Mira Hola ahora ya es amiguete
're strong, have you been to the gym, have you
Hola estás fuerte has ido al gym te has
taken creatine,
tomado creatina
huh?
eh
H, he wants so many hugs? Yeah, that's it. Get
H quiere tanto abrazo Sí ya está Pon
intense, intense, uncomfortable, scratch him from
intenso intenso incómodo ráscale por el
behind, he's more jealous than the dude, man. Of
por detrás está más celoso que el churra
course, if the sanctuary
hombre Claro ya si el santuario no
weren't so [ __ ] far away and
estuviera tan putamente lejos y fuera
the trip was such a [ __ ] pain, huh, man, of course,
tan [__] [__] el viaje eh hombre claro
I would be at least
yo yo estaría por lo menos una ve una
once a month, I would take a
vez se al mes me pegaba una
turn, once a month, I would take a
vuelta una una vez al mes me pegaba una
turn behind my head so he
vuelta por detrás de la cabeza para que
attacks me. No, no, no, no, no, he's not
me ataque no no no no no no no está a
comfortable, look at it. Look, have you seen?  have you
gusto mira lo V Mira habéis visto habéis
seen Look he's putting his tail on the
visto Mira está poniendo la cola en el
ground and it's a kick Look at that I didn't
suelo y es patada Mira eso eso no me ha
like that I didn't like that either
gustado Eso a mí tampoco me ha gustado
yes they lean on their tails What a handsome guy he's
sí se apoyan en la cola Qué guapo tío es
brutal he's very cool he's brutal to
brutal es muy Guay es brutal para
put the shove in there with both
meterte el empujón ahí con las dos
legs [ __ ] do you remember
piernas cabrón tú te acuerdas del de
when he boxed do some boxing you'll see
cuando boxeaba haz de boxeo vas a ver
how cool do you You'll see let's see
cómo Mola Haz Ya verás a ver
come on Look look look
venga Mira mira
how clever I can't
mira qué listo no me lo puedo
believe it it's incredible no but it's that what a gu
creer es increíble no pero es que qué gu
go for go for him go for him he's
vete por vete por él vete por él está
handsome
guapo
eh God hti another time he's making you cool he's making you cool he's
eh Dios hti a otra vez te hace el Guay
making you cool
te ha hecho el Guay te ha hecho el Guay
and now the other one wants it too how cool
y ahora la otra también quiere qué chulo
[ __ ] cloo there careful careful because
[__] cloo ahí cuidado cuidado porque
he bounces hey you get into the scene no no
se rebota oye tú entra en escena no no
no I don't know what's that he doesn't get in get in the scene
no yo cómo que no entra entra en escena
now that he's pissed off Ah he's not
ahora que lo [__] Ah no está
pissed off he's not pissed off with you he's not pissed off it
[__] no está [__] contigo no
goes from person to person you'll
está [__] va por persona a persona
see clearly have you seen with me he remembers
verás claro has visto conmigo se acuerda
that I used to pet him The little one come on Get
de que yo le acariciaba El pequeño venga
really close the one from the village man you didn't
Acércate de verdad el de la aldea tío no
have kangaroos  in your
tenías canguros en tu
village is that the chocan I'm seeing it
aldea es que el chocan lo estoy viendo
[Laughs]
[Risas]
there and it's the least adapted to the environment
ahí y es lo menos adaptado al ambiente
that is the least adapted in the environment
que es lo menos adaptado en el ambiente
that I can find there man it
que me puedo encontrar ahí tío
scares me no man no
me me da miedo que no hombre no
Come closer it's true the chocas also
Acércate es verdad el chocas también me
gave me a strike it's true it's true the
puso un strike es verdad es verdad el
shokas also gave me a strike I didn't
shokas también me puso un strike no me
remember [ __ ] it's that everyone has
acordaba [__] es que todos me han
given me a strike that nothing happens c
puesto un strike que no pasa nada c
abuse Come closer damn
abuso Acércate
guys This is the chocas it was
[__] chicos Este es el chocas era
Eugenio it's not the one they sold you Eh
Eugenio no es el que os han vendido Eh
This is what he sent us he sent it to us
Esto es lo que nos ha mandado nos lo ha
by aliexpress to this Dear the
mandado por aliexpress a este Dear los
animals that also get used to your to
animales que también se habitúan a tu a
your presence we have to let him be the one
tu presencia hay que dejar que sea el
who makes the decisions this this was a This was a
que toma las decisiones este este era un
gama eh he was a gama in the
Este era un gama eh era un gama en el
village eh you were you were uneta Come closer damn Come
pueblo eh tú eras eras uneta Acércate
closer there no man no you don't have to
[__] Acércate ahí que no hombre que no
scare the animals because if
no hay que asustar a los animales que si
not they will become
no se ponen en
defensive it's not that now he feels like hitting you hug me damn
defensivo no es que ahora tiene ganas de
No no hug her
zurrar abrázate [__] No que no abrázala
Give her a hug Look at this This  that's what
Dale un abrazo Mira esto Esto es lo que
Mola look no no no What are you going to do not even your
Mola mira no no no Qué vas a hacer ni tu
churra so scared XD man but crazy he's
churra tan cagado XD hombre pero loco es
a charm don't
un encanto
you
no te
F look at how he
F mira como
pivots God is
pivota Dios es
incredible I love that he pivots with his
increíble Me encanta que pivote con la
tail dude [ __ ] no no but there he wants to
cola tío [__] no no pero ahí te quiere
put it on you there he wants to put an
calzar ahí te quiere meter un
H this is good that he does it because he's going to have to
H esto es bueno que lo haga porque va a
do it with the
tener que hacerlo con los
animals
animales
wowoo This is one of those that now comes back
wowoo Este es de los que ahora vuelve
now comes
ahora
back it's that he doesn't give up that he
vuelve es que no se rinde que él no se
never gives up he doesn't have He doesn't have a saying
rinde nunca no tiene No tiene un decir
Okay so he's here now he's here We
Bueno pues ya está aquí ya ya está Hemos
played no no no no
jugado no no no no
no round has cardio Eh there's no end there's no
no round tiene cardio Eh no tiene fin no
end has good cardio eh it's the
tiene fin tiene buen cardio eh es el
Mariana it's the
Mariana es el
[Laughs]
[Risas]
Mariana cu the
Mariana cu la
turn no hasn't
vuelta no
calmed down when you turn around
no se ha calmado cuando te das la vuelta
look of course No now you've got him mad
mirao claro No ahora lo habis enfadado
[ __ ] now you've got him mad now he
[__] ahora lo habéis enfadado ahora
wants to put the two of you of course it's that no he doesn't do
quiere calzar a los dos claro es que no
anything he doesn't do anything he doesn't do anything
no hace nada no hace nada no hace nada
a dick this is in in nothing that he puts
una [__] esto es en en nada que te mete
some on you look at me what a
unos que mira mí vaya
scrape now then it will get worse But
raspazon ahora luego se pondrá peor Pero
this is Australian or so this is one of those
este es australiano o sea este es de los
in the photos that  come out strong and he still
de las fotos que sal fuerte y aún se
has to get stronger no the double
tiene que poner más fuerte no el doble
host clo you jumped you don't die this
[__] clo has saltado tú no muer este
the problem is when he grows up completely
el problema es cuando crezca del todo
completely completely dude he'll go out there and I
del todo del todo tío se ponga por ahí y
find him when I wake up
me lo encuentre yo cuando me despierte
there in a note on the door
ahí en nota en la puerta
so what's up Javi I'm an ally what
así qué tal Javi soy un aliade qué
were you saying about Irene
decias tú de Irene
Montero What's up Javi don't you believe burning
Montero Qué pasa Javi no te crees quemar
the
los
Argos he has pigeons moved here no
Argos tiene palomas movidas aquí no
Claro he has that I can't take it anymore Eh I can't
Claro tiene que no lo aguanto más Eh no
take it anymore take it away from me here to the
lo aguanto más me lo quitas aquí para la
savannah he tells me I say he just hit me
sabana me dice digo me acaba de dar una
against the wall we'll have to find a
contra la pared habrá que buscar una
solution this is the
solución está está la
fight Claro because he's chasing you to
corrada Claro porque te persigue para
beat you up he's chasing you he's chasing you he's
zurrar te persigue te persigue te
chasing you and when he's a little older let's
persigue y cuando sea un poco más mayor
see what I do he's not going to go to the savannah
a ver qué hago no va a ir a la sabana
dangerous I want to be your friend what a
peligroso quiero ser tu amigo vaya
scratch he gave me and then we're going
arañazo me ha metido y luego que vamos a
back of course you guys are wearing
volver claro es que vosotros lleváis
homeless shoes really
zapatos de de de indigente tío de verdad
crazy guy and then how am I going to walk with
loco y yo luego cómo voy a andar con
this I'm going to go barefoot around here
esto que voy a ir descalzo por aquí
hooduchi ah please get down Jump  Jump
capuchi ah por favor abajo Tírate Tírate
in the water Look this way, Chocas looks like
al agua Mira para acá el chocas parece
a
una
grandma, Chocas looks like a grandma look
abuela el chocas parece una abuela mira
how fun
Qué divertido
this is, man, this must be full of
esto buah esto tiene que estar lleno de
plateaus, what plateaus, what the [ __ ] is a plateau?
mesetas de qué mesetas qué [__] es una
Look at it Look if you have the
meseta Mírala Mira si tienes ahí las
otters on top of you, [ __ ] When have you had
nutrias encima [__] Cuándo has tenido
an otter in the water, it's true, it's the
una nutria en el agua ya es verdad es la
truth, I have a thing about the Castle's eye,
verdad me da m algo por el ojo del
why, through the Castle's eye,
Castillo por el qué Por el ojo del
look at this What's going on What's going on record
Castillo mira est Qué pasa Qué pasa
a shot, gosh, bend down, bend down
grábate un plano jopa agáchate agachado
and a fixed shot of the three of you here and
y un plano fijo de los tres aquí y
put yourselves looking more clearly
poneros como mirando más claro
there, how chubby Look at what a moment,
ahía qué gordita Mira qué momentazo
man, I'm going to take them, they are the best,
tío los voy a sacar son la [__] la
really, eh, I love it, have you ever tried
verdad eh en me encanta has probado
sugar cane, where have I put it? I haven't tried it at a
azúcar dónde he echa No la probé en un
stand once, a little piece, but I
puesto una vez un trocito pero nunca la
've never tried it straight from the cane, and you,
he probado de la caña y tú
damn, I don't know if it's the cafeteria,
[__] no sé si es la cafetería si es
man, I have it recorded here with
tío yo tengo aquí grabado con
Fran, I don't know if I have it saved, man
Fran que no sé si lo tengo guardado tío
Here I have me recorded an interview with Fran,
Aquí tengo yo grabado con Fran una
man, we recorded it here, an
entrevista tío la grabamos aquí una
interview that was about that
entrevista que era sobre lo de lo de
Yuin thing, I don't know what and all that stuff  that Maria
yuin no sé qué y todo el rollo ese María
a kiss gorgeous and here we recorded it
un beso guapísima y aquí la grabamos
here sitting the two of us but here I put the
aquí sentados los dos pero aquí puse la
camera or rather here I put the camera then
cámara o sea aquí puse la cámara luego
another camera had it here
otra cámara la tenía aquí
Lucia and here in this here on these
Lucía y aquí en esta aquí en estos
stools guys you see like there are here like
tabure tios veis como que hay aquí como
some What is this called dude these
unos Cómo se llama esto tío estos
seats that are like Ah I don't know what
asientos que son así como Ah no sé cómo
these seats are called you get to
se llam estos asiento tú los llegáis a
see them I think I gave you something to me
ver yo yo creo que a ti te di algo a mí
Okay so here we have to record
me Bueno pues aquí tenemos grabar una
an interview that is super nice
una una entrevista que está super guapa
dude it is super nice let's
tío está super guapa
see I have it saved there raw eh
a ver la tengo ahí guardada en bruto eh
Because we also recorded it well with
Porque además lo grabamos bien con
several one camera here another here another
varios una cámara aquí otra aquí otra
here you know and you can see it in the background Well this you know
acá sab y se ve de fondo Pues esto sabes
And also there is Guay and that was the one
Y además está Guay y esa era la que la
that was going to be published what happens is that in the
que se iba a publicar lo que pasa que al
end Fran exploded and we did it here
final Fran estallo y la hicimos aquí en
live we canceled that one and uploaded this one
directo anulamos aquella y subimos esta
here live and and this interview
aquí en directo y y esta entrevista
was very very nice because it was 40
estaba muy muy guapa porque era 40
minutes it is 40 minutes I haven't seen it again
minutos son 40 minutos no la he vuelto a
the truth is I haven't seen it again
ver la verdad no la he vuelto a ver
because I had 40 minutes available
porque he tenido 40 minutos disponi
but but maybe it says things  I don't know
pero pero a lo mejor dice cosas no sé
what they didn't say the other one, I don't know, the
que no dijeran la otra no lo sé la
truth is I have no idea but that
verdad no tengo ni idea pero esa
edited interview would have been super
entrevista editada hubiera quedado super
cool
chula
superp it makes you itch the la sil la Javi No Ah no no
superp te pica la la sil la Javi No Ah
what more ficio were you putting me
no no que más ficio me estabas poniendo
more ficio did you give something from there well from
de más ficio diste algo de allá bueno de
there I'm not going to p I'm going for a
allá no voy a p voy a por cañón
sugar cannon but let's eat it there better that's how
azúcar pero vamos a comerla ahí mejor
more come let's see it here
que es como más venga vamos lo veis aquí
look here here we recorded it Here sitting you
mira aquí aquí la grabamos Aquí sentado
see it here we recorded it and you could see this
lo veis aquí la grabamos y se veía esto
in the background I don't know what the
de fondo no sé cómo se llamaban los
stools were called this man let's go there that
taburetes esto tío vamos para allá esa
interview will never see the light of course eh I don't
entrevista nunca verá la luz claro eh No
know if I can show you
sé si os puedo enseñar
any I don't know if I can show you
algún Es que no sé si puedo enseñar
any frames Maybe
algún fotograma A lo mejor
but it's that I don't even know if I have it
pero es que ni siquiera sé si lo tengo
downloaded
descargado
t let's see I'll see the photo album
t a ver voy a ver álbum de fotos
Thailand
Tailandia A lo
Maybe August cu Look at Thailand look look
mejor agosto cu Mira Tailandia mira mira
s I'm going to show you a frame okay the
s os voy a enseñado un fotograma vale la
interview you ca
entrevista
n't see it there look there it's not seeing
no lo veis ahí mira ahí es no est viendo
But from any country 2500 in Spain is a
Pero de cualquier país 2500 en España es
lot eh here I don't know if 2005 is an
mucho eh aquí no sé si 2005 es una
outrage I pay for the electricity I
barbaridad yo pago la electricidad yo
pay for the water  I pay the community of the
pago el agua yo pago la comunidad de la
house but of course this this was like
casa pero claro esto esto era como
this was like a side camera But
esta era como una cámara lateral Pero
there's another camera that is front but
hay otra cámara que es de frente pero
that one I don't know where I have it I don't know if I
eso no no sé dónde lo tengo no sé si lo
have it in
tengo de
fact the shot of that
hecho el plano de esa
camera of course the shot of that camera maybe I don't have
cámara claro el plano de esa cámara a lo
it anymore I know that I
mejor ya no lo tengo yo yo sé que al
gave everything to the editor and I said take Save
editor se lo di todo y le dije toma
it in case one day We have to get it out
Guárdalo por si algún día Hay que
but I'm not
sacarlo pero no lo tengo
sure no
claro no
no because These are all files from the
no porque Estos son todos archivos del
phone you
móvil lo
see it and the other shot was from the gopro Ah
veis y el plano otro era de la gopro Ah
well of course the other shot is on the gopro
bueno claro el otro plano está en la
the other shot is on the gopro
gopro el otro plano está en la
it's because get a tan go on get a
gopro es por ponte morenita
tan you're going to get a
anda ponte morenita te vas a poner
tan today no what's going on wizard but that
morena hoy no que va wizard pero esa
interview is already outdated that
entrevista ya está desactualizar esa
interview I think he talked more or
entrevista yo creo que hablaba más o
less the same thing as when Fran uploaded
menos lo mismo que cuando Fran subió
here you know eh he would talk the same thing the subject
aquí sabes eh hablaría lo mismo el tema
of responding to yuji I don't know what I don't know
de respondiéndole a yuji no sé qué no sé
how much you know but it's already it's already
cuánto sabes pero ya está ya ya está
outdated it's never never going to be
desactualizada ya nunca nunca va a venir
relevant eh publish that or even take
a cuento eh publicar eso ni ni sacar
anything out
nada
there here they drive the other way around dude it seems
ahí aquí conducen al revés tío se me
weird to me She's prettier
hace máo raro Está más guapa
Paloma  it's me oose look bald the
Paloma soy yo oose ve calva la parte de
back mine mine
atrás
said impossible [ __ ] the one
la mía mía ha dicho imposible cabrón la
with Morena the last
con de Morena la última
brunette
morena un
is a fear [ __ ] she's really hard she's really
miedo [__] es que está
hard the circus that's been
durísima está durísima el circo que se
set up come with us if you
ha montado ven con nosotros si
want Okay then let's see a little
quieres Bueno pues vamos a ver un poco
because they made an irl today they were out
porque han hecho un irl hoy han estado
there by banc I imagine eating
en por ahí por banc me imagino comiendo
and that's okay And they've given their opinion on several things
y eso vale Y han opinado de varias cosas
let's
vamos a
see
ver
about choca talking about his
sobre el choca hablando sobre su
obsession with numbers during the
obsesión por los números en la época
tocha era during the
tocha en la
era Damn
época [__]
man Well let's
tío Bueno vamos a
see let's see parts of the irl that they've
ver vamos a ver partes del irl que han
made Okay and
hecho Vale y
what they've given being rl no Frank from
que han dado estando rl no Frank el de
the village is not jocas it's plex he was
la aldea no es jocas es plex él estuvo
in a Mexican village Just kidding plex Haha We
en una aldea mexicana Es broma plex Jaja
love you I didn't understand But
Te queremos no lo he entendido Pero
ok let's listen to chocas
bueno vamos a escuchar al chocas
talking about his time of obsession with
hablando sobre su época de obsesión por
numbers you became obsessed not to
los números tú te obsesionaste no para
reach the top one Yes I do the only thing that I
llegar al top uno Yo sí yo lo único que
thought when I went to bed and
lo que pensaba cuando me acostaba y
when I got up was the same as er
cuando me levantaba era lo mismo que er
Gan what did you feel when you got it
Gan qué sentiste cuando lo conseguiste
calm down because I know that now I
tranquilidad porque sé que ya toda la
can live my whole life  of romas of what of what
vida puedo vivir de romas de qué de qué
which is basically having the title Look,
que es básicamente tener el título Mira
I've been the one, it gave me that you want
yo yo he sido el uno me dio que quieras
I've been the one
Yo he sido el uno
friend, I don't know why you want that, I
amigo no sé para qué quieres
mean, apart from the one of what one day
eso o sea aparte el uno de qué un día
that I don't know what that no, I mean it's that no, I don't know it's
que no sé qué que no o sea es que no no
a little absurd for me the one is
sé es un poco absurdo para mí el uno es
Auron
auron
Play and in any case, ibai happens that ibai
Play y y en todo caso ibai pasa que ibai
I see it more as a company Yeah, man, I
lo veo yo más como una empresa Ya tío lo
see it You know,
veo Ya con sabes
but for me the number one is
pero para mí el número uno es
Auron and there will be times when a
auron y habrá épocas en las que venga un
streamer comes and has more viewers than him
streamer y tenga más espectadores que él
and another but he always stays there you
y otra pero él siempre se mantiene ahí
know So that you have
me entiendes Entonces que tú hayas
had the title of the one in what in
tenido el título del uno en qué en en
members, not in subscribers, they
miembros no en suscriptores ellos se
refer to the subscribers who are like
refieren a los suscriptores que son como
the members here on
los miembros aquí en
YouTube that
YouTube que ese
title, you know,
título sabes
now I can sleep in peace, no matter what happens to me
ya yo ya puedo dormir en paz a mí me
Even if I sink and they
pase lo que me pase Aunque yo me hunda y
put seven fairies in me and I go to
me metan siete fadas y me vaya a tomar
hell, which I wish By the way, eh I don't give a
por culo que ojalá Por cierto eh Me la
damn because I already have everything, everything,
suda porque yo ya lo tengo todo todo
no, you don't have everything, I mean, having money and
no no tienes todo o sea tener dinero y
having that is not having everything for me
tener eso no es tenerlo todo para mí yo
For example, I do have
Por ejemplo yo sí lo tengo
everything for myself, I do have
todo para mí yo sí lo tengo a
everything because it's that
todo porque es que
Look, let's see,
Mira a ver
balance, balance, balance, balance,
balance balance balance balance en lo
personally, no, I don't have everything, what I don't have
personal no que no lo tengo todo lis que
What is it that I don't
tengo Qué es lo que no
have, literally, I
tengo literalmente
have for myself the woman who is not
tengo para mí la mujer que ya no
only physically the hottest
solamente físicamente que está más buena
on the planet but on top of that How is it that she
del planeta sino que que encima Cómo es
takes care of me, what a good person she is, what a good
cómo me cuida lo buena persona que es lo
mother she is, what a good friend she is,
buena madre que es lo buena amiga que es
how well she does everything
lo bien que lo hace todo
eh everything, she supports me in everything, I mean
eh todo lo que me apoya en todo o sea
literally the best partner I could
literalmente la mejor pareja que puedo
have, nobody is worth it And we have the best
tener nadie vale Y tenemos la mejor
relationship in the world, my children, eh, the
relación del mundo mis hijos eh la
girl is spectacular, very beautiful eh, not
niña es espectacular guapísima eh not
cups of 10,
tazas de 10
super good
super buena
person, she is at the age that she has to be, that what that maybe she
persona está en la edad que tiene que
could be
que que que a lo mejor podría estar
causing more problems, super good, super
dando más problemas super buena super
mura, super good heart, eh, the boy is a
mura super buen corazón eh el niño un
careful character that makes you laugh,
personaje de cuidado que te jta de reí
a heart that will blow your mind, he loves
un corazón que flipas le encantan los
animals, my parents are
animales mis padres gozan de
healthy, he doesn't lack, my parents do
salud No le falta de a mis padres
n't either, I do what I want, I
tampoco me dedico a lo que me da la gana
live how I want,
vivo como me da la gana
eh, If suddenly tomorrow I have to go
eh Si de repente mañana tengo que ir a
see Fran in Thailand, I'll take it and go to Fran
ver a Fran a Tailandia cojo y voy a Fran
in Thailand  if next week I have to
a Tailandia si la semana que viene tengo
go to Hormiguero because David
que ir al Hormiguero porque va a David
Vival or Will is going, it's me boy if I have to go because I
vival o Will es me boy si tengo que ir a
know I do what I want you
que sé que hago lo que me da la gana
know what I'm telling you eh I live how I want I
sabes lo que te digo eh vivo como quiero
live how I want I have for everything I
vivo como quiero tengo para todo lo que
want
quiero
[Music]
[Música]
and one of my best friends is Fran de
e uno de mis mejores colegas es Fran de
la
la
Jungla my friend who goes hand in hand
jungla mi colega que va de la mano
with me in the controversies on YouTube gives
conmigo en las polémicas de YouTube da
the
la
review I have my friend Elena my friend
review tengo a mi amiga Elena mi amiga
lne He was so poor that he only had money
lne Era tan pobre que solo tenía dinero
to think gentlemen that if you lack to
para pensar señores eso si te falta
buy and assemble the Garfield and a thousand
comprar y armar el Garfield y unos mil
more members they weren't necessary either
miembros más no haron falta tampoco
become members of course of course let's see I would
háganse miembros claro clo claro a ver
n't reject if you want to
que no rechazaría si queréis para
have it all I would be
tenerlo todo me
missing but jocas he will never be able to say
faltaría pero jocas nunca podrá decir
that he has it all because he doesn't have hair t
que lo tiene todo porque no tiene pelo t
no grandpa you go jewel and besides you have the
no abuelo tu vas joya y aparte tienes la
mini Armada now yes you have everything
mini Armada ahora si lo tienes todo
I have the mini Armada no but F apart I mean I
tengo la mini Armada no pero F aparte o
think I have all the
sea creo que tengo todos los
gaps in my life completely filled
huecos de mi vida completamente lleno
man I mean I have I have health which is very
tío o sea tengo tengo salud que es muy
important which is not little no although I
importante que no es poco no aunque
have my chom disease but I
tenga mi enfermedad del chom pero la
take it super well I am super strong
llevo super bien estoy super poente
now out there we are fighting not for
ahora por ahí estamos s peleando no para
the issue of physical change
el tema del cambio físico
training dude I mean one day I have to
entrenando tío o sea un día os tengo que
show you how my mobility has improved
enseñar Cómo ha mejorado mi movilidad
dude
tío
cate a meso I have an
cate un meso tengo una comunidad
incredible community both in telesalseo and in the
increíble tanto en telesalseo como en la
salsería financially you are stable Let's
salsería financieramente estás estable A
see stimma I am not a millionaire like these
ver stimma no soy millonario como está
people but man what can I tell you I can't
gente pero hombre qué te digo no me
complain the truth is it's fine I have
puedo quejar la verdad está bien tengo
a car Well I have a motorcycle I have a
un coche Bueno tengo moto tengo una casa
pretty
bastante
powerful house what can I tell you I mean it's that
potente qué te digo o sea es que no
man I pay things no obviously I don't
hombre pago cosas no evidentemente no
have enough to live my whole life you
tengo para vivir toda la vida ya me
know what I mean but there we are fighting no and
entiendes pero ahí estamos peleando no y
dedicating ourselves to
dedicándonos a
this I don't know the truth is why I
esto no sé la verdad es por eso que os
tell you the title doesn't take away the insecurity
digo el título no le quita lo inseguro
kisses grandpa red heart a kiss
besos abuelo corazón rojo un beso
Gerardo but you don't have the
Gerardo pero no tienes la placa del
million dollar license plate XD dude I can
millón XD cabrón la puedo
buy it I can buy it but it's what I'm
comprar la puedo comprar pero es lo que
telling you I mean we're doing well Many times that's why you
te digo o sea nos va bien Muchas veces
ask me about things and
por eso me preguntáis sobre cosas y
nonsense that I say that it's not worth it to me It's that
tonterías que yo digo que no me merece
those
esas
things are very far from me What motorcycle do you have a Vespa it's not
cosas Qué moto tienes una Vespa no está
on Instagram a very cool Vespa
sale en el Instagram una Vespa muy chula
what is it  that I'm missing children children that
qué es lo que me falta hijos hijos eso
couple I always think that when you
pareja Yo siempre pienso que cuando
get to the top of the mountain you
llegas a la cima de la montaña vuelves a
see something else when you get there look
ver otra cosa cuando tú llegas mira
you know what I would be missing is
sabéis que me faltaría a
a little program a little program that would be like
mí un programita un programita ese sería
my you know
mi sabes
a guy like what broncano does
un un tipo así como lo que hace broncano
some little program like that where each one
algún programill así de de que cada uno
comes an interviewee and we have a laugh you
venga un entrevistado y echemos una risa
know a good You still have life left
sabes un buen Todavía te falta vida
churra man I'm 39 years old let's hope
churra hombre tengo 39 años esperemos
I have a lot more to go
que me falte muchísima más
no Up you have to see another
no Arriba tuvo que volver a ver otra
goal in your life or some objective because
meta en tu vida o algún objetivo porque
if not life becomes
si no la vida se vuelve
boring really life can't be
aburrida realmente la vida no puede ser
a goal to get there and it has to be a
una meta llegar y ya tiene que ser un
path all the time
camino todo el rato se van desbloqueando
things are being unlocked yes but I mean I don't think there is such a thing
cosas sí pero o sea no creo que exista
as the absolute goal or
como la meta absoluta o la felicidad
absolute happiness you're never always going to believe something else
absoluta nunca siempre vas a creer otra
something more whether it's about money or
cosa algo más ya sea de de dinero o de
holding on a little bit ok it could be about
aguanta un poco est vale puede ser de
money it could be about numbers it could be about
dinero puede ser de números puede ser de
physics maybe I have to say that
físico puede tengo que decir que es que
literally leaving out some nonsense I already
literalmente quitando alguna tontería ya
consider myself very lucky man because the thing is that I do
me considero muy afortunado tío porque
n't have that I don't have any
es que no tengo que no tengo ningún
problems man in reality uh I have
problema tío en realidad eh que no tengo
absolutely no problems in the
absolutamente ningún problema en la
life touch wood and let life go on like this
vida toquemos madera y que la vida Siga
no but I have no
así no pero no tengo ningún
problem I have learned to quench my thirst
problema yo he aprendido a calmar mi sed
and right now my only goal in
y yo ahora mismo mi único objetivo en la
life is to continue enjoying life to the fullest
vida es seguir disfrutando a tope de la
and continue doing whatever the
[__] vida y seguir haciendo lo que me
hell I want because I have it all and I
salga del Nao porque lo tengo todo y ya
'm calm now I can die in peace you don't
estoy tranquilo puedo morir en paz no
have children I don't have children but I
tienes hijos no tengo hijos pero los
'll have them when I'm ready you don't
tendré cuando esté preparado no lo
have it all it's worth you don't have it all no
tienes todo vale no lo tienes todo no
Have you experienced that
Has vivido eso
you're missing seeing Dallas in person
te falta verte con Dallas en persona
recently eh recently we were about to
hace poco eh hace poco estuvimos a punto
break up for one thing but oh
de de que se tara por una cosa pero
well it'll happen it's going to happen I have
bueno ya se dará ya se dará lo tengo
everything on a
todo a nivel
professional level either Yes you can't
profesional tampoco Sí ahí no me puedes
contradict me on that What am I lacking on a
contradecir En qué me falta a nivel
professional level no matter how much you think about it there isn't it no no there isn't anything nothing
profesional no por mucho que lo pienses
nothing
nada nada nada te
you're missing being number one in irl no irl suck my dick those who make irl can't be number no sus subscribe to Javi el canijo's Channel and give it a like and subscribe no no no no no it's the blonde song but in
no ni no es la canción de rubios pero en
Javi el canijo's version ps you look handsome
versión Javi el canijo pd te ves guapo
Javi and I love you many greetings from
Javi y se te quiere muchos saludos desde
Houston Texas red heart red heart
Houston Texas corazón rojo corazón rojo
red heart red heart far How far How far
corazón rojo corazón rojo lejos Qué
a kiss thank you very much they
lejos Qué lejos un beso muchísimas
suck me off but in any case it's
gracias me la chupan pero total además
for nothing I've already
para nada yo a nivel profesional ya he
fulfilled my professional duties It's true that on a personal level you
cumplido Es cierto que a nivel personal
're right franca that I have other
tiene razón franca que me quedan otras
things left but that's personal but it's not
cosas pero eso ya es personal pero no es
professional irl no no irl
profesional irl no no los irl me la
suck me off Hey this is good right [ __ ]
chupan Oye esto está bueno verdad [__]
you're going to crash in three months you sons of
te chocas dentro de tres meses hijos de
[ __ ] I have to get it now There it is
[__] tengo que conseguir ahora Ahí está
kidi you're [ __ ] no ha what's he doing
kidi eres una [__] no ha que hace el
crashing walking 15 hours through Madrid every
chocas paseando 15 horas por madri todos
day with a guy who looks like Rambo
los días con un tío que parece Rambo
pissing into a backpack with 35 routers
meando una mochila con 35 routers
saying it doesn't give me the quality it doesn't give me the
diciendo no me da la calidad no me da la
quality it's that I see it no no me no no
calidad es que lo veo lo no no yo no no
no I'll pass that stage I'll do it from time to
no Pasaré esa etapa lo haré de vez en
time but no no no I'll pass that stage
cuando pero no no no Pasaré esa etapa ya
not anymore at least And you Fran What are you missing you're
no al menos Y a ti Fran Qué te falta te
missing something I'm not missing dying I'm missing
falta algo a mí no morirme a mí me falta
Not dying man with that I've
No morirme tío yo con eso
got what grandfather Fran eh he's
llevo qué abuelo el Fran eh es que es
literally our grandfather and then Here they
literalmente nuestro abuelo y luego Aquí
talk about ibai's physical change Yo  I
hablan sobre el cambio físico de ibai Yo
think Ibai is a mason, no Ibai is what he is
creo que ibai es masón no ibai lo que es
now, he's a hidden fat man, the son of a
es ahora es un gordo escondido el hijo
[ __ ], I'm not even fat, the fat man, no, it's not that noticeable, he's not fat, the one who
[__] yo no es ni gordo el gordo no no se
messed with him, that's why he's
metía con el por eso está
screwed. Let's see, man, he's not fat, he says, let's
[__] a ver hombre no es gordo dice a
see, man, he's still lacking, yes, it's
ver hombre todavía le falta sí que se le
very noticeable, but man, he's still
muchísimo pero hombre todavía está
chubby. Let's see. I have
gordito no a ver voy a verlo hace tiempo
n't seen him in a while. Where can I see him? Oh, let's see. He's
que no lo veo Dónde puedo ver Ah va a
done live shows
ver ha hecho directos
[Music]
[Música]
lately, let's
últimamente a
see everyone. Good afternoon, another day
ver todos buen Buenas tardes un día más
of LOL. Hello, it's 1:30, 1:3, 1:28,
de LOL Hola son las 1:30 1:3 1:28 las
1:28 p.m. on the Peninsula, man, let's see, it
13:28 en la Península hombre a ver no
's not on YouTube. I didn't upload a
está a ver en YouTube no subi un
video yesterday, no. This is good, the series has
vídeo ayer no Esto bueno la serie ha
ended, the truth is that it has been a
terminado la verdad que ha sido un reto
very nice challenge, seven
muy guapo siete invitados
spectacular guests. I hope you
espectaculares Espero que os haya
liked it, breathe, breathe, half a turn of the
gustado respira respira media vuelta del
final section, section, he's changing, he's
tramo final tramo está cambiando está
still fat but he's changing, man, he still
gordo todavía pero está cambiando hombre
has a long way to go. How much does he
le queda mucho todavía Cuánto
weigh? How much does he weigh? IB now, it's
pesa Cuánto pesa el el IB ahora me se
very noticeable, but he's very, very
nota mucho pero es que está muy muy
fat, eh. Now he weighs 120, how much
gordo eh Ahora pesa 120 cuánto
weighed Well he still has a lot left
pesaba Pues todavía le queda un montón
again what he has another more
otra vez lo que lleva otra vez más
how much did he weigh I think he had lost
cuánto pesaba creo que había perdido
like 40 no I mean he weighed 160 kg something
como 40 no O sea que pesaba 160 kg algo
like that oh
así madre
my goodness of course Now he's overweight well he's still fat a
mía claro Ahora tiene sobrepeso bueno
lot [ __ ] he still
está gordo todavía mucho cago todavía
still has he can't lose the loin he has to keep going he has to keep
todavía tiene no puede bajar el lón
going Yeah
tiene que seguir tiene que seguir Sí
now Jessica Now I'm going to take the
ahora Jessica Ahora me voy a tomar la
honey and I'm going to take the arab and I'm
miel y me voy a tomar las arab y ya me
going to bed when I'm done here because it's already
voy a la cama cuando termine aquí que ya
three I can see that I've been
son las tres Ya estoy viendo que llevo
more than two hours Here with you guys I
más de dos horas Aquí con ustedes yo
think we'll see this and that's it
creo que ya vamos a ver esto y ya está
Eh yeah this is
Eh sí esto ya
done but man he can't lose weight he has to keep going he has to keep going keep
está pero hombre no puede bajar el tiene
going Why doesn't he have surgery I ask
seguir Por qué no se opera pregunto por
without hate man I think that in the end
sin hate hombre Yo creo que al final ya
when he finishes losing the kilos that he has to
cuando termine de perder los kilos que
lose I imagine that he will have to have
tenga que que que perder Me imagino que
one of these operations of removing the
una operación de estas de de quitarse la
excess skin I imagine to
la piel que sobra me imagino ya para
finish it I think IV is a mason
para terminarlo yo creo que IV es masón
No man says let's hope he doesn't give up
No hombre dice esperemos que no se rinda
and that he achieves his goal man I think that
y que consiga su meta hombre Yo creo que
right now he will be super hyper mega
ahora mismo estará super hiper mega
motivated and already  having gotten where he's
motivado y ya habiendo llegado donde ha
gotten to, staying on the road with what he's
llegado quedarse en el camino con lo que
lost, man, I mean, what he's lost
ha perdido tío o sea lo que ha perdido
is a lot eh, what he's lost is
es muchísimo eh lo que ha perdido es
a lot, I mean, you realize
muchísimo o sea es que Tú date cuenta
that yes, if the guy had
que si que si el tío pes hubiera
started weighing 120, what he weighs
empezado pesando 120 lo que pesa
now, if the guy had started
ahora si el tío pesara hubiera empezado
weighing 120, what he weighs now, he would already be
pesando 120 lo que pesa ahora ya estaría
at 80 at my weight, at my weight, you know, I mean, it
en 80 en mi peso en mi peso sabes o sea
's crazy what he's achieved but he
es de loco ya lo que ha conseguido pero
can't stop the pace because he has to keep
no puede parar el ritmo porque tiene que
going and what he is now is a
seguir y lo que es es ahora es un gordo
hidden fat man, son of a [ __ ], he's not even fat, he's fat
escondido hijoa no es ni gordo es gordo
no, it's not that noticeable, he's not fat
no no se le nota muchísimo no es gordo
Anymore, the one who messed with him, that's why he
Anymore el que se metía con él por eso
's screwed Now you have to call him, he calls
está [__] Ahora le tienes que llamar
me a
que me llam barud de
[ __ ] barud. Probably yes because it doesn't
[__] Probablemente sí porque no te
suit you. He has eliminated one of the possible
queda ha eliminado uno de los posibles
insults already. Hey, exactly a year ago, I
insultos ya Oye yo hace un año
think when Jai, the first
exactamente creo cuandoo Jai la primera
time I made a video that's out there now
vez hice un vídeo que está por ahí ahora
circulating, I already missed having a
rulando ya echaba yo de menos tener un
date. Hey, but he said yes, no. I mean,
cito Oye pero ha dicho que s no O sea el
chocas has seen my series.
chocas ha visto mi serie El
Chocas, insult already. Hey, exactly a year ago
chocas insulto ya Oye yo hace un año
the first
exactamente la primera
time a I didn't go a year ago, man, I went
vez un Yo no fui hace un año cabrón fui
in February, of course, now they have
en febrero claro ahora como tienen
new friends, eh Now they have
nuevos amigos eh Ahora como tienen
new friends, you think I'm someone
nuevos amigos te crees que soy alguien
from the past when Javi came, the first
del pasado cuando vino Javi la primera
time Javi has gone twice this year in
vez Javi ha ido dos veces este año en
six months, man, I went in February and I went
seis meses hombre fui en febrero y fui
now that he's out there now
ahora que está por ahí ahora
circulating that I said I stop the
rulando que dije I déjate de
[ __ ] Ah Yes, that's with me Of course, that
gilipolleces Ah Sí eso es conmigo Claro
went viral what
ese se hizo viral qu
nonsense, start running, stop making
tonterías ponte a correr déjate de
excuses against a saw him, saw him, saw him,
excusas contrá un lo vio lo vio lo vio
the shocka saw him, dog that takes your
el shocka lo vio perro que te quite la
food away, that breaks your fridge and
comida que te rompa la nevera y
look, he crashes and I, in some
mira es que el chocas y yo ya de alguna
way, we're brothers,
forma estamos hermanados
man, of course, he's already stepped on it, he's already
tío es que claro ya ha pisado el ya es
part of the sanctuary, he's part of the
parte del santuario es parte de la
family, people get involved with me in a
familia la gente se metti conmigo en
nutshell Why do you tell him that, man, that
huevo Por qué le dices eso ch que la
people tell him too? Hey, you're fat,
gente le diga también Oye estás gordo
man, get going, that's it. Not for nothing,
cabrón ponte a adgar ya está No por nada
health, [ __ ] health, a mu already, but the thing is that he
salud [__] salud un mu ya pero es que
had the problem of being in the
tenía el problema de estar en la
position he's in, which is [ __ ]
posición en la que está que es una [__]
[ __ ] and and and having that mental breakdown
[__] y y y al tener ese colapso mental
makes it very difficult to play sports. Although it is
es muy difícil hacer deporte Aunque es
true that we have to prioritize them let's
cierto que hay que priorizarlos vamos a
see what he's doing now
ver qué es lo que está haciendo ahora
Exactly I mean the excuse that you're
Exacto es decir la excusa de que estás
too busy we've all put it and it's
muy ocupado tal la hemos puesto todos y
true it happens that it's hard man when
es verdad pasa que es duro tío cuando
you're fat as a [ __ ] walrus it's a pain man It
estás gordo como una [__] morsa es una
's very difficult man if it's
putada tío Es que es muy difícil tío si
difficult for
me cuesta a
me it's because it's very easy to say it man But
mí es que es muy fácil decirlo tío Pero
look at me now that I'm doing it Okay
mira yo ahora que lo estoy haciendo Vale
and mine is not to lose weight the same thing
y lo mío no es por adelgazar lo mismo lo
my thing we are building muscles especially
mío estamos haciendo músculos sobre todo
muscles to the max okay but above all
músculos a tope vale pero por sobre todo
also mobility I didn't have anything okay I'm going
también movilidad no tenía nada vale Voy
to do something to see if you can see it let's see I'm
a haceros una cosa a ver si se puede ver
going to try to make it visible but I don't
a ver voy a intentar que se vea pero no
know if it's going to be visible eh Let's see Alejo
sé si se va a ver eh A ver si Alejo
there okay let's see for example when I
ahí vale a ver por ejemplo cuando yo
did the
hacía la
slide
sancadilla
okay this is very important eh Because if
vale es muy importante esto eh Porque si
we have a sedentary life you can't do it
tenemos una vida sedentaria no lo puedes
man I mean the lunges the
hacer tío o sea las zancadas las
lunges okay they come and I slip with
zancadas vale vienen u me resbalo con
the Case ties I slip but now I do it
los Case ties me resbalo pero ahora hago
like this you can't see my legs and I get
así no me estáis viendo las piernas y me
back up I mean that's what I couldn't do you can't
vuelvo a levantar o sea eso yo no podía
see my legs [ __ ]  let's
no me estáis viendo las piernas [__] a
see if I do it
ver si lo hago
like this I mean it seems silly okay but
así O sea parece una tontería vale pero
a leg exercise is the lunges
un ejercicio de piernas son las zancadas
I slip a lot with the park with this
me resbalo mucho con el parque con esto
okay But this thing of touching the
vale Pero esto de tocar con los ras al
ground with the lunge and
suelo la zancada y
getting up Okay now I can't do it here
levantarme Bueno ya es que aquí no puedo
but and Aha the other Okay and touching with the
pero y Aha la otra Vale y tocar con la
knee and getting up that no that no
rodilla y levantarme eso no eso no
[Music]
[Música]
that was 4 months ago so we're not going so no way
eso hace 4 meses o sea que no vamos o
eh let's see I'm going to put a
eh a ver voy a volver a meterle un
little bit of zoom back in and the other day I was
poquito de zoom y el otro día me alegré
really glad about that nonsense man the other day I was
mucho de esa tontería tío el otro día me
really glad about that
alegré mucho de esa
nonsense but it's that I said [ __ ] what
chorrada pero es que es dije [__] qué
mobility what mobility you
movilidad qué mobilidad
saw everything Abi I'm
se te vio todo Abi me
glad But what's going on I couldn't see anything
alegro Pero qué pasa no se vio nada
guys I have the zipper down I was going
cabrones tengo la cremallera bajada
up what days you know what it is I mean I mean it's
subía que dias sabéis lo que es digo o
tremendous man it's tremendous and the other
es es tremendo tío es tremendo y el otro
day that nonsense the lunge is the first
día esa tontería la zancada es el primer
leg exercise we always do
ejercicio que hacemos de pierna siempre
fum fum fum and normally I suffered really really really
fum fum fum y normalmente sufría
and the other
muchísimo muchísimo muchísimo y el otro
day when I did it I did it like this and I was like this  fum I
día cuando lo hice hice así y yo así fum
even touched like that with my knee to the
toqué incluso así con la rodilla al
ground p and up and I was
suelo p y para arriba y yo me alegré
really happy about that nonsense because I said
muchísimo de esa tontería porque dije
[ __ ] it's my mobility is changing
[__] es mi movilidad está cambiando
you Mad is going to work then it's very easy to
tú Mad va trajar entonces es muy fácil
say it's very easy to say but it takes
decirlo es muy fácil decirlo pero cuesta
a lot of work when you're there there's an
mucho trabajo cuando estás ahí hay un
exercise that you're giving me the ass that
ejercicio que me estáis men el culo que
's like raising your leg back
es como levantando la pierna para atrás
and you rest your leg back on the
y apoyas la pierna para atrás en el
support and fum F man Are you in your Prime no I don't think so
soporte y fum F tío Estás en tu Prime no
Xavier I don't think so I don't think so not a chance I think there's a
no creo Xavier No creo no creo ni de
lot of work
coña creo que falta mucho trabajo
left but I'm starting to see it I'm
todavía pero estoy empezando a a verlo
starting to
estoy empezando a
see it I think that between now and next summer it
verlo creo que de aquí al verano próximo
will be my Prime I think my Prime is before
será mi Prime creo que mi Prime es antes
next summer single that has two children that goes to
viene soltera que tiene dos niños que va
work picks up the children from
a trabajar recoge los nios de losos
school comes back from do the c
colegio vuelve des hace la c echate los
drink you can go to sleep that's hard already That
beberes se pued a dormir eso es duro ya
's true it's that during a [ __ ]
Ya eso es verdad es que durante una [__]
screen and doing events that's not hard it's
pantalla y hacer eventos eso no es duro
hard because you have chosen it and such no
es duro porque lo has elegido y tal no
but it's true it's true it's true yes yes yes that's
pero es verdad es verdad es verdad sí sí
true that's true what
sí eso es verdad eso es verdad lo que
happens is that each one what we talked about today
pasa es que cada uno lo que hablamos hoy
each one sees their problems and their things in
cada uno ve sus problemas y sus cosas de
a way  more intense because your
una manera más intensa porque tu
problem for you is the host and
problema para ti es la [__] y a lo
maybe for me it's a hyperactivity my problem
mejor para mí es una jiper mi problema
could be but I was going and I needed to
puede ser pero iba y necesitaba que le
go and I needed them to tell him son of a
iba y necesitaba que le dijeran hijo
[ __ ] lose weight you're going to die it's not for
[__] baja peso ya vas a morir no es por
his health of course it's more than anything
su salud claro es que más que nada
because he can't have a heart attack I'm
porque no le pueda dar un parraque Yo es
160 kilo what the [ __ ] does it mean to live
que 160 kil que [__] tiene que ser vivir
with that
con eso
man well I'm very happy that you're eating
tío pues muy contento que estés comiendo
man it's that [ __ ] when you're
tío t es que [__] cuando estás con
overweight it's much more let's see I want to see myself
sobrepeso es mucho más a ver quiero
[Music]
[Música]
Hey I want to see myself in the sanctuary
Eh quiero verme en el santuario
in
en
February not just
febrero no solo de
fat, trust ID how I was trust your
gordao fíate ID como estaba fíate tu
life fate your life how I was
ida fate tu ida có estaba
look look well this wasn't it This is the
mira mira bueno esta no era Esta es la
other one a kiss
otra un beso
no gertru gertru gertrudi gertrudi
no gertru gertru
let's go meet the
gertrudi gertrudi vamos a a conocer a
a vru if they get too nervous I'll
las a vru si se ponen muy nerviosos yo
stop them but they go but do you think I
los paro pero van pero tú te crees que
can go with that tantrum to the sanctuary
puedo ir con ese tupe al santuario
man to sting you they're going to bring you closer the problem
tío a picar os van a acercar el problema
with the ostriches it's not that it
de los avestruces no es que te
stings you you can't be more  [ __ ] you ca
pique no se puede ser más
n't be more of an
[__] no se puede ser más
[ __ ] I mean you see it as normal you see it as
[__] O sea tú ves normal tú ves
normal to go to the Jungle Sanctuary with
normal ir al Santuario de la jungla con
a tup the second day
un tup el segundo día
[Music]
[Música]
like this and like this you're lying because they can't be you've
así y as est faladas porque no pueden
closed the
estar has cerrado las
suitcases where are we going leader
maletas dónde vamos líder
franer used to eating me rat it
franer acostumbrado a comerme rata les
has disgusted them a lot but no you can't
ha dado mucho asco pero no no se puede
put the otters yes And I think that today
poner la nutrias sí Y creo que hoy
we had something pending about ostriches
teníamos pendiente algo de avestruces
crazy Look crazy is always around
loquillo Mira loquillo siempre está por
here alone he is always alone he is his
aquí solito siempre está solo está su
thing he is his total thing let's go
rollo está su rollo total vamos voy a
record it has
grabar te ha
helped you damn I want to see myself if I am
ayudado [__] quiero verme si estoy más
fatter than
gordo que
now the south you and the south have
ahora el sur tú y el sur lo habéis
had it but no H there was no name there were no
tenido pero no H no hubo nombre no hubo
names H nom I have nothing it doesn't matter I don't care
nombres H nom tengo nada da igual me la
probably you have
pela probable que tengas problemas
cardiorespiratory problems Yeah yeah it's a pain it
cardiorrespiratorios Sí sí es una putada
's a pain [ __ ] your knees screw
es una putada jod la rodillas te foden
all your
todas las
joints cholesterol problems
articulaciónes problemas de colesterol
liver I don't know what now but what
del hígado que no sé qué ya pero qué
places What's up
lugares Qué pasa
son mm nothing it doesn't matter it doesn't matter I'm
hijo mm nada da igual da igual da igual
going no longer luar he was sending me around
me voy ya no luar me estaba mandando por
here This video to see friends
aquí Este vídeo a ver amigos
Oh Antonio I'm going to invite him  one day eh
Ay Antonio lo voy a invitar un día eh
Antonio eh I'm going to invite him one of
Antonio eh lo voy a invitar un día de
these days I'm going to invite him Antonio eh but
estos lo voy a invitar Antonio eh pero
ah ch Antonio has a problem what's
ah ch que Antonio tiene un problema qué
going on with Antonio Antonio never makes
pasa con Antonio Antonio no hace cambio
physical changes Well I'll see okay I'll see
físico nunca Bueno ya lo veré vale Ya lo
but I don't want to get involved with more
veré pero no me quiero liar con más
things because I want to go to bed he
cosas que me quiero ir a la cama él
put his work first and that's something that I
antepuso su trabajo y es algo que
respect I mean put your work first
respeto Es decir anteponer tu trabajo
to reach the climax to nirbana to
para llegar al al clímax al nirbana al
total success okay man I
éxito total está bien tío yo lo antes
put it before I also started with a foc and I've
puse también me puse con una foc y he
lost 10 kilos in the last few months
perdido 10 kilos en los últimos se meses
and I'm going to lose two or three more and I'm going to
y voy a perder dos o tres más y voy a
put on a lot of muscle but it doesn't matter I mean he
subir Mazo de músculo pero da igual o
had to leave everything aside to
sea tenía que dejarlo todo de lado para
achieve what he achieved and he
conseguir lo que conseguí y también lo
had to do it too and it's respectable he was
tuvo que hacer y es respetable estaba
fat as a [ __ ] piñata Yeah now that he
gordo como una [__] piñata Sí ahora que
has it all he's changing it I
ya lo tiene todo lo está cambiando yo
think the order he's taken is good I
creo que está bien el orden que ha
mean it's not very easy from
tomado O sea no es muy fácil desde desde
the stands to say s [ __ ] fat piece of [ __ ] yeah yeah yeah
la grada decir s [__] gordo de [__] ya
but look what he's achieved
ya ya ya pero mira lo que ha conseguido
thanks to being a [ __ ] fat man I mean
gracias a ser un [__] gordo es decir
okay he
vale no lo
couldn't do it  gra has nothing to do with it No
pudo cons gra no tiene nada que ver No
no to get it he didn't have to be
no para conseguir el no tenía que ser
fat eh I mean he didn't have to gain weight
gordo eh o sea no tenía que engordar
to get where he's got
para poder llegar a donde ha llegado
but he had to leave a lot of things aside
pero tuvo que dejar muchas cosas de lado
to get to where he has and to
para conseguir tener lo que tiene y
have taken it at the same time it's very
haberlo llevado al mismo tiempo es muy
difficult much more difficult still man much
difícil mucho más difícil aún tío mucho
more difficult to take an hour and pic it's the
más difícil aún sacar una hora y pic es
same as right now but why is he
lo mismo que ahora mismo pero por qué lo
doing it now no because now it's
está haciendo ahora no porque ahora ya
different because now he's
es distinto porque ahora ya está más
calmer because now he already has everything
tranquilo porque ahora ya lo tiene todo
when you already have everything it's different
cuando ya lo tienes todo es distinto
just like me now I premiere because I don't
igual que yo ahora estreno porque me
give a [ __ ] man before I couldn't when
suda la [__] tío yo antes no podía que
I was in session man I couldn't take
yo estaba sesionado tío no podía quitar
hours off Stream Because I wanted to be
horas de Stream Porque yo quería ser el
number you had time for if you had done it Of
número tenías tiempo para si lo hubieras
course but the thing is that my priority was to
do Claro pero es que mi prioridad era
be number one not to be thin [ __ ] the
ser el número uno no estar delgado que
thin ones suck my dick
le den por culo a los delgados que me la
now that I have 7 zeros in the
chupen ahora que tengo 7 ceros en el
bank [ __ ] you
banco te jodes
Sorry
Perdón
7-0 [ __ ] what am I playing
7-0 [__] qué estoy tocando yo
here 7 zeros in the
aquí 7 ceros en el
bank 70er
banco 70er
eh God of my [ __ ] life
eh Dios de mi [__] vida
7 zeros to no other number No man
7 ceros ha ningún otro número No hombre
70er I understand that they are more  of 10
70er yo entiendo que son más de 10
million
millones
No, of course 7 cer is at least 10
No claro 7 cer es por lo menos 10
million if he's not if he's not
millones si no se está si no se está
bluffing, yes, of course he
yendo de farol que sí claro que los
charges them, he has them Of course he has them
cobra que los tiene Claro que los
How many zeros do you have, Javi Let's
tiene Cuántos ceros tienes tuo Javi
see, I can have two
A ver pues yo puedo tener dos
zeros When I just got paid I have
ceros Cuando recién cobrado tengo
three, just got paid I have three and
tres recien cobrado tengo tres y
as the month goes on I get to
conforme va avanzando el mes llego a
have two, two
tener pues dos dos
zeros but I'm thin Of
ceritos pero Soy delgado
course, but I'm
Claro pero Soy
thin, my priority is my physique,
delgado mi prioridad mi físico
[ __ ],
cabrones
humility But
humildad Pero
handsome, of course, that's why give away members,
guapo claro por eso regalen miembros
[ __ ], that's why give away
cabrones por eso regalen miembros
real members, man, I hope tomorrow please tomorrow I wake up without everything, please that's all I ask of
de verdad tío espero mañana ya por favor
life, to
favor solo le pido eso a la vida
wake up tomorrow without everything Ah, tomorrow I don't
levantarme mañana sin todo Ah mañana no
know what we have, Chío has calmed down a
sé qué tenemos Chío se ha calmado un
bit, the Didi thing, no peace, Dadi, no,
poco el tema de Didi no de paz dadi no
calmed down a bit, the last video
se calmó un poco el último vídeo se
stayed at 80,000, I don't know if it was because it
quedó en 80.000 no sé si ha sido porque
was the weekend or because the
ha sido el fin de semana o porque ya el
topic
tema
eh or because the topic has already died
eh o porque ya el tema se ha se ha
down but I don't know if tomorrow I'll get involved
apagado pero no sé si mañana ya liarme
with another video of the main one that we're
con otro vídeo del principal que estamos
preparing there
preparando
but I don't know  if I get involved with that and keep
pero no sé si liarme con eso y y seguir
playing the Didi theme or the Didi theme has already turned
tocando el tema Didi o el tema Didi ya
off I don't know I don't
se ha apagado No lo sé No lo
know if we have to answer the delos also
sé sí hay que responder la delos también
about one thing that he started telling me the
de una cosa que se puso a decirme el
other day yes I have to do it But I'm
otro día sí lo tengo que hacer Pero ese
going to do that in the main page
lo voy a hacer en el principal
surely the pidi videos are good
seguramente están buenos los vídeos del
Yes yes man of course they are very good
pidi Sí sí hombre claro están buenísimos
eh The videos are very powerful and also eh with
eh Muy potent los vídeos y además eh con
the
la
nonsense Well look with the nonsense with
tontería Pues mira con la tontería con
the nonsense this week with those
la tontería este esta semana con esos
videos Well this week we have put in
vídeos Pues esta semana hemos colado
200,000 200,000
200.000 200.000
well one with half a million that we have
pues uno con medio millón que le hemos
put in you know what happens with
metido sabéis qué es lo que pasa con
these videos that are
estos vídeos que son
timeless which is the key to success on
atemporales que es la clave del éxito en
YouTube and that's why we're working you
YouTube y es por lo que estamos currando
understand was part of that yes we have
me entiendes fua parte de que sí que nos
a laugh with the salsas of the
echamos una risa con los salsos de los
youtubers and so on okay we also dealt with it
youtub y demás vale también lo tratamos
no the other day I did this collaboration
no el otro día hice la colaboración esta
with Dallas that we did on his channel
con el Dallas que lo hicimos en su canal
and I uploaded it edited
y lo subí yo editado
and well the delo video now I have to
y y bueno el vídeo delo ahora le tengo
answer something else to delo okay
que responder otra cosa al delo vale
This of  debate with Ricky No
Esto del debate al Ricky No
but the truth is that we are looking a
pero la verdad es que vamos buscando un
little for the most timeless videos,
poquito los vídeos de más atemporales
okay, for example, this documentary about
vale por ejemplo el documental este de
Yuji seems like a fantasy to me, it's going to reach
yuji me parece una fantasía ya va llegar
600,000 to 600,000 views. Okay,
a los 600.000 a los 600000 visitas Vale
and the good thing about this type of
y y lo bueno que tienen este tipo de
video okay is that no, they don't have an expiration date.
vídeo vale es que no no tienen fecha de
The other day, for example, this one clicked on us:
el el otro día por ejemplo nos pinchó
no macoli aling Oy, 12,000 views. Yes, of
este no macoli aling Oy 12000 visitas Sí
course, but this video is never going to
claro pero es que este vídeo no va a
die. This video Maybe we'll
morir en la vida Este vídeo A lo mejor
see it in a couple of years and it will
lo vemos dentro de un par de años y
have 200,000 100,000 40,000 I don't know.
tiene 200.000 100.000 40.000 No lo sé
Okay, but life won't die, for example, now
Vale pero no muer la vida ejemplo ahora
the peace issue, Dad is strong again. Well, you
el tema de paz Dad está otra vez fuerte
know what happened? Well, what
No pues sabéis lo que ha pasado Pues que
videos? For
vídeos Como por
example, this one has gotten 50,000 views,
ejemplo este han cogido 50.000 visitas
this one has also gotten 40, 50,000 views,
este ha cogido también 40 50.000 visitas
eh, this one
eh
has gotten 100,000 more views, for the
este ha cogido 100000 visitas más por la
[ __ ] face, dude, a hundred and something.  a thousand
[__] cara tío cento y pico mil visitas
more views this guy this guy This has been very
más este tío este tío Este ha sido muy
Beast and this one from Justin biber has
Bestia y este de Justin bber ha
[ __ ] [ __ ] Well almost 80,000
cogido [__] Pues casi 80.000 visitas
new views this
nuevas o sea esta
week already but but it's a video that is
semana ya pero pero es un vídeo que que
good it's good
está bien está bien
in this week guys the views that
em esta semana tíos las visitas que han
the videos have gotten alone videos that
cogido los vídeos solos vídeos que
were already uploaded
estaban ya subidos
[Music]
[Música]
em it would have been it would have been Javi grandpa you're
em hubiera sido hubiera sido Javi abuelo
in your youtuber pic well
estás en tu pic de youtuber pues
probably uh probably I think that
probablemente eh probablemente Creo que
this month this month
este mes este mes
uh this month There are
eh este mes
still
Todavía
a couple of days left and I think that it's the
faltan un par de días y creo que es el
month that I have generated the most in my life and that's
mes que más he generado en mi vida adás
that monetization is very
es que eso esa monetización está muy
good because that is American
bien porque eso es norteamericano
man that maybe 100,000 views are
tío eso a lo mejor 100000 visitas Son
300 bucks
300 pavos
easily think that you wanted to
tranquilamente pensar que querías
abandon the main channel right
abandonar el canal principal verdad
man right no no but they are also that they are
tío verdad no no pero son además que son
more interesting topics they are not for children they are you
temas más interesantes no son para niños
know they are cool topics man they are
son sabes son temas guapos tío son temas
cool topics there is a rumor of Bad
guapos hay un rumor de empresas de bad
Bunny companies related to Maduro it could be
Bunny relacionadas con maduro puede ser
a good
un buen
topic Well I don't know but I think that
tema Pues no lo sé pero yo creo que el
Didi's one is still going to come out bombs this week
de Didi todavía esta semana van a salir
eh I think that vi  It's going to be Didi's It's going to
bombas eh yo creo que el de vi de Didi
be a bomb on your page and everyone is
va a ser Va a ser bomba en tu p y todos
against it Well imagine Lorio what
en contra Pues imagínate lorio lo que me
matters to me is you should discuss the issue of
importa deberías tratar el tema de que
your pack being leaked. Well people, I'm going to
filtraron tu pack bueno gente voy a
sleep a little. Ok,
dormir un poquito Ok
and I think
e creo
tomorrow there will be a live stream here,
que mañana habrá directo aquí
surely
seguramente
because tomorrow Fran,
porque porque mañana Fran
tomorrow Fran is going to upload a video with
mañana Fran va a subir un vídeo con el
Shas and with Plex. Ok, well, I'm not going
shas y con plex Ok donde bueno no lo voy
to say it, I don't know if I can tell
a decir es que no sé si lo puedo decir
the truth. Let's see, I think if I say it, it's
la verdad A ver creo que si lo digo
not a big deal, it's a stupid thing. No,
tampoco pasa nada una chorrada No
wait, I'm going to check the bed to see
espérate voy a ver el tter lecho a ver
what he
lo que
posted, okay? Yes, tomorrow Fran is going to react,
puso vale Sí mañana Fran va a reaccionar
if he hasn't already, okay, now it's in
si no lo ha hecho ya vale ahora es por
the morning. In fact, now it's 8
la mañana De hecho ahora allí son las 8
in the morning, they're probably
de la mañana seguramente lo estén
doing it now or they'll do it in a
haciendo ahora o lo hagan dentro de un
while, okay, tomorrow Fran with Chostos and
rato vale mañana Fran con el chocas y
with Play they will surely record the
con el Play seguramente grabarán la
reaction to the geek video, okay. And
reacción al al vídeo de frikis vale Y
then tomorrow I think we will
entonces mañana nosotros creo que
give a date for the sanctuary,
daremos ya una fecha de lo del santuario
for when you can buy the map,
para para cuando podéis comprar el mapa
okay, man, the map is [ __ ] crazy, I'm
vale tío el mapa es una [__] locura os
telling you now, eh, I mean, about the maps,
lo digo ya eh o sea lo del mapas
wait because I have it on my
espérate porque lo tengo yo en en mi
Twitter.  I'm telling you about the map, it's [ __ ] crazy,
Twitter lo del mapa ya os lo digo que es
okay, I mean, it's literally being in the
vale o sea es literalmente estar en el
sanctuary, it's literally being in the
santuario es literalmente estar en el
sanctuary,
santuario
dude, it's brutal,
tío brutal
brutal, today it was on the news, don't
brutals hoy salió en las noticias no me
tell me, Estela, in what
digas Estela En qué
news, in what
noticias en qué
news, yeah, yeah, it's free to buy it, yeah,
noticias Sí sí es gratis comprarlo Sí sí
what did I say, buy it, it's free, it's free, I said, buy it. Sorry, sorry, sorry,
qué he dicho comprarlo es gratis es
sorry, sorry, it's free,
perdón perdón perdón
free, it's
gratis es gratis es
free, and I'm still in prison. Oh, I
gratis y sigo preso Ay De
really have Fortnite on my phone,
verdad tengo fortnite en el móvil esto
waiting for the map to come out so I can
esperando a que salga el mapa para
play it, because it's going to be a bomb, it's
jugarlo pues va a ser una bomba
going to be a bomb, it's going to be a bomb.
bomba va a ser una bomba
Hey, but this was on the news,
Oye pero esto ha salido en las noticias
look, look here, you can see everything, of course, I
ver mira aquí se ve todo que claro yo lo
recognize absolutely everything, but you can't
reconozco absolutamente todo pero no os
imagine
podéis imaginar
in the magazine soon today they're talking
en la revista pronto hoy están hablando
about
de
this. Hey, but this
esto Oye pero este
cameo, this cameo when my mom buys
cameo este cameo cuando mi madre compre
the magazine soon and finds
la revista pronto y se encuentre con
this. What is it,
esto Qué es
like, Internet Explore Total, no, Internet Explore Total,
o sea internet Explore Total no internet
damn, what's so disgusting about me,
total [__] qué qué asco de to que tengo
eh, Internet Explore Total. But anyway,
eh internet Explore total Pero bueno
cameo in the magazine soon, what am I telling you, it's
cameo en la revista pronto queé te digo
from today,
es de hoy
eh. What news came out? Ho, the map, I don't
eh Qué noticias ha salido Ho el mapa No
see anything new, well, this is
veo nada nuevo bueno Es que esto es
tremendous okay because this Look this way
tremendo vale porque esto Mira por aquí
you arrive with the car pa pa over here
llegas tú con el coche pa pa por aquí
you arrive with the car here there's a
llegas tú con el coche aquí hay un
man who takes your car Ah people
hombre que te quita el carro Ah la gente
the man go this way with the car here
el hombre vas por aquí con el coche aquí
is the gate to the camp I
está la puerta del campamento este
want to buy this land Fran okay And
terreno lo quiero comprar Fran vale Y
now Here is the camp you see Here
ahora Aquí está el campamento veis Aquí
is the camp here where you
está el campamento aquí por donde se
stay sleeping m plex and these people Okay and
queda dormir m plex y esta gente Vale y
here is Paloma's house This is the
aquí está la casa de Paloma Esto es lo
rails Okay this is the beach
de los riles Okay esta es la playa
And this is here is the
Y esto es lo de aquí está lo de las
otters and the snake okay And
nutrias y lo de la serpiente vale Y
then you get in
entonces tú te metes por
here and here is the door that you enter to
aquí y aquí está la puerta que entras a
the ostrich's and all this is the
lo de las avestruces y todo esto es la
savannah okay And over here is the other
sabana vale Y por aquí está la otra
door which is where it is
puerta que es por donde está
eh Here it is doggy so that
eh Por aquí está perrito para que
you understand me doggy is over
ustedes me entendáis perrito está por
here in all this place that I have not
aquí en todo este sitio que yo no he
set foot in okay all this that's why luckily I have never
pisado vale todo esto por eso por suerte
never found it yet
todavía nunca nunca lo he encontrado
eh that I play it play it or
eh que lo juegue juégalo o
drawers of course let's see it would be ideal if I'm going to
cajones claro a ver sería ideal si voy a
promote it that I stand here
promocionarlo que que me ponga aquí a
playing this no But
jugar a esto no Pero
of course me playing this dude good  and here it is You
claro yo jugando a esto tío bueno y aquí
know here it is Let's
está Ya sabéis aquí está el A
see here in the middle is the lake
ver pues aquí en medio está el lago lo
what I don't see I understand what it will be Here
pas que no lo veo entiendo que será Aquí
more or less here the lake has to be
más o menos aquí tiene que estar el lago
more or less and around here Fran's house
más o menos y por aquí ya la casa
and and around here my room but well yes
y y por aquí mi cuarto pero bueno sí es
what I say is true eh in theory I would have to
verdad lo que decí eh en teoría tendría
play Of
que jugar
course in theory I would have to play of course it would
Claro en teoría tendría que jugar claro
have its logic of
se tendría su lógica
course it would have its logic if we are going to
claro tendría su lógica si lo vamos a
promote it guys
promocionar chicos
s hgame Play But why am I going to play that
s hgame Play Pero para qué voy jugar eso
If I'm not going to know how to play but if that does
Si no voy a saber jugar pero si es que
n't have
eso no tiene
a [ __ ] dude that doesn't have a
una [__] macho eso no tiene ni una
mission to fulfill or anything no I mean that
misión que cumplir ni ni nada no O sea
's playing there shooting at
eso es jugar ahí a pegarse tiros con la
people and that no I don't
gente y eso
think so family I don't think I will do it on the
no no creo familia no creo haré en el
main channel I will do a on the
canal principal haré un
main channel I will do a live
en el canal principal haré un directo
with Fran and we will announce it I
con Fran y lo anunciaremos me
imagine That will be the
imagino Esa será la
move
movida
Okay
Bueno
guys there we go tomorrow entel seo I
chicos ahí nos vamos mañana entel salseo
have
tengo yo
the El Corrillo with these people and then
la el Corrillo con esta gente y luego
at night I imagine I will come okay I
por la noche me imagino que vendré vale
imagine that during the day I will record
me imagino que durante el día grabaré
newscasts and We will start working
noticieros y Nos pondremos a trabajar ya
on the channel  main
en el canal principal de
again kiss handsome rest
nuevo beso guapos que descanséis que os
rest a big kiss guys oh I almost didn't
descanséis un besote chicos ay Casi no
see you when cristinini in the sanctuary you
te veo cuando cristinini en el santuario
're asking
me estás preguntando a
me But why are you asking me that a
mí Pero por qué me preguntas eso a mí un
kiss handsome rest tomorrow we'll
beso guapos que descanséis mañana nos
see each other okay tomorrow we'll see each other in full a
vemos vale mañana nos vemos a tope un
kiss and
beso y